Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_zero_shot_wmt.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/NONUNIFORM_1B_EXPERIMENT/Hf_ckpt/tinyllama-1b/4660 Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigen Protesten vor dem UK-Flüchtlingslager
 Der Vorfall kommt nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die über den Ärmelkanal in britische Häfen kommen, und nach einer gewalttätigen Demonstration von Flüchtlingsgegnern, die sich in einem Hotel in der Nähe des Flughafens von Liverpool aufhielten. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Demonstration gegen Flüchtlinge in der Nähe des Hotels in der Stadt Liverpool ausgebrochen war. Die Polizei sagte, dass ein Polizeibeamter und zwei Zivilisten bei der Unruhe am Abend in Knowsley verletzt wurden. Die Polizei sagte, dass einige der festgenommenen Personen Objekte und ein Polizeivehikel aufbrachen. Die festgenommenen Personen, die in Alter von 13 bis 54 Jahren reichten, wurden inhaftiert, nachdem sie "schreckliche Unruhen" verursacht hatten. Die Polizei-Chefin in Merseyside, Emily Spurrell, sagte, "Es war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzte unter den Polizeibeamten."
 Das Innenministerium hat das Hotel seit letztem Jahr als Übergangsunterkunft für Asylbewerber verwendet, laut lokalen Medien. George Howarth, der die Wahlkreise Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, dass die Gewalt am Freitagabend nicht die Gemeinschaft widerspiegelt. "Die Menschen von Knowsley sind keine Fanatiker und sind willkommen für Menschen, die aus den gefährlichsten Regionen der Welt auf der Suche nach einem Ort der Sicherheit fliehen, wie es in diesem Protest gegen Flüchtlinge heute Abend der Fall ist," sagte er. "Die Proteste gegen Flüchtlinge, die in kleinen Booten über das Ärmelkanal gehen, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht."
 Mehr als 45.000 Menschen haben 2022 auf diese Route gelangt, und die meisten beantragten Asyl. Das System für die Prüfung von Asylanträgen hat aufgrund von politischen Turbulenzen und bürokratischen Verzögerungen langsam zu einem Kessel geworden, wodurch viele Asylbewerber in Hotels oder anderen Übernachtungsmöglichkeiten festgehalten werden. Die Kanalüberquerungen sind zu einem politischen Thema geworden, mit der konservativen Regierung versprochen worden, "die Boote zu stoppen" und einen Plan zu verfolgen, um solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Die Gegner haben die Regierung vorgeworfen, die verzweifelten Menschen, die vor Krieg und Armut flüchten, zu demonstrieren.
 Präsidentenpokal: Candystripes schlagen Rovers in Saisonauftakt in Brandywell
 Derry-Midfielder Adam Reilly schließt Lee Grace an der Brandywell an
 Derry City gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC Dundalk gewann den Pokal des irischen Fußballverbandes mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Der FC D
 Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy hatte City noch weiter vorne mit einem langen-range-Einsatz, der sich durch den Torhüter Leon Pohls durchdrang. In der Halbzeit war der Favorit bereits mit zwei Treffern in Führung gegangen. Graham Burke war der einzige Spieler, der den Führungstreffer in der zweiten Halbzeit noch vor dem Abpfiff verwandelte. Die Candystripes waren in der Woche vor ihrem nationalen Aufeinandertreffen mit den besten Werten. Ruaidhri Higgins lobte seine Mannschaft nach der "schwersten Woche seines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist ein Schlag ins Gesicht und wir werden es in seiner Erinnerung behalten", sagte Higgins. "Wir haben eine gute Leistung gezeigt und es ist wirklich erfreulich, dass wir so gut gespielt haben."
 Das DHS-Hauptquartier beschließt, einen Anwalt zu beauftragen, um mögliche Anklagen gegen Alejandro Mayorkas zu verfolgen.
 Das Ministerium für Inneres und Sport hat ein externes Rechtsbüro - Debevoise & Plimpton - beauftragt, um bei möglichen Untersuchungen gegen den Innenminister Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise Anklage wegen seiner Handlungen an der Grenze erhält. "Das Ministerium für Inneres und Sport hat ein externes Rechtsbüro beauftragt, um sicherzustellen, dass die wesentliche Aufgabe des Ministeriums nicht durch die unangemessene, parteiische Untersuchungsergebnisse einiger Abgeordneter verhindert wird, die bereits Schritte unternommen haben, um eine Untersuchung vorzunehmen", sagte eine Sprecherin des Ministeriums am Freitag. "Das Ministerium wird weiterhin vorrangig seine Arbeit auf dem Gebiet der Terrorismusbekämpfung, der Reaktion auf Naturkatastrophen und der Sicherung unserer Grenzen leisten, während es die Aufgaben der über 70 Ausschüsse und Unterausschüsse, die dem Ministerium zustehen, angemessen behandelt." Ein Sprecher des Ministeriums sagte, dass das Ministerium ausgewählt wurde, weil es Fachwissen in der Untersuchung von Untersuchungen hat und mit den Kongressabgeordneten zusammenarbeitet, die eine Untersuchung vornehmen.
 Der Justizminister hat vor kurzem erklärt, dass das Verträge mit Debevoise als geeignete Ausgaben für das DHS gelten. DHS versucht, sich durch parteipolitische Angriffe nicht zu beeinträchtigen und die Verfahren gegen Mayorkas werden von Personen mit der entsprechenden Expertise durchgeführt. Mayorkas hat am Donnerstag gegenüber den Journalisten erklärt, "Wir werden mit dem Impeachment-Untersuchungsausschuss kooperieren, wie wir dies auch mit dem letzten Untersuchungsausschuss getan haben. Ich denke, dass dies unsere Verantwortung ist." Er zuließ, dass "es Zeit" sei, "dass wir uns mit der Untersuchung auseinandersetzen." "Ich werde mich mit meinem neuen Rechtsbeistand auseinandersetzen. Ich werde nichts tun, was unsere Aufgabe verletzt", sagte Mayorkas. Nur ein Minister in der Vergangenheit wurde im Rahmen des Impeachment-Untersuchungsausschusses angeklagt, der Außenminister William Belknap. Im Jahr 1876, Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, wurde wegen Bestechung angeklagt, aber vom Senat nicht verurteilt.
 Vier Teenager, die in einem Angriff auf einen 14-jährigen, der nach einem Video, das auf dem Internet veröffentlicht wurde, Selbstmord beging, angeklagt wurden.
 Das ist das Englische Original: Das ist die deutsche Übersetzung:
 Vier junge New Jerseyer wurden wegen des Angriffs auf eine 14-jährige Mädchen, die sich später selbst umbringen ließ, angeklagt. Ein Jugendlicher wird wegen des Angriffs auf eine 14-jährige Mädchen angeklagt, zwei Jugendliche wegen der Anschuldigung der Verbreitung von Gewalt und ein Jugendlicher wegen des Angriffs auf eine 14-jährige Mädchen wegen des Verstoßes gegen die Jugendschutzgesetze.
 Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden. Zwei Tage nachdem das Video des Angriffs auf die Central Regional High School online gestellt wurde, wurde Adriana Kuch in einem Video von Mädchen, die einen Bier in der Hand trugen, angegriffen und in rote Schränke geschleudert. Sie wurde in den Schulhallen hinabgespült und von einer der Mädchen in einer Pink-Kleidung mit Punchen auf die Schulhöfe geschlagen.
 Eine weitere Frau stand außerhalb der Kameraaufnahme und lachte, als sie die Szene aufzeichnete. Zwei Erwachsene kamen in die Szene ein und löschten den Angriff mit einer Hand. Adriana lag verletzt und geschlagen auf dem Flurboden, als der Erwachsene sie aufhob.
 Einer der Mädchen sagte: "Das ist was, was man bekommt." "Sie liebte das Leben. Sie war die glücklichste Tochter. Alle liebten sie." Der Vater, Michael Kuch, sagte, dass er verärgert sei und dass er alle sehen möchte, was die Teenager seiner Tochter gemacht haben.
 Kuch sagte, die Polizei hätte sofort alarmiert werden müssen, weil die Schüler, von denen er seine Tochter betroffen war, ihre Gesichtszüge mit einer 20-Oz-Bottle zerbrochen hätten. "Wenn sie die Polizei alarmiert hätten und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen nicht Videos von der Schule hochgelegt," sagte Kuch. Er sagte auch, seine Tochter, die mit Verletzungen auf dem Körper zu sehen war, hätte in die Klinik gebracht werden müssen. "Wir haben immer auf jede Art von Gewalt in der Schule geachtet, und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert," sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, der Schuldirektor.
 Die Schulbehörden haben den Eltern und den Elternvertretern des Kindes eine Kopie des Beschwerdeverfahrens übermittelt und sie wurden in die Verhandlungsposition gebracht, sagte der Staatsanwalt in New York. Die Schüler der Schule stimmten am Mittwoch in Unterstützung der Familie von Adriana zu. Wenn Sie oder Ihr Kind in einer emotionalen Krise ist, können Sie die 988-Suicide & Crisis Lifeline durch Anruf oder Texting 988 erreichen. Sie können auch mit der 988-Suicide & Crisis Lifeline chatten, hier. Für weitere Informationen über psychische Gesundheitskontakte und Unterstützung, kann die Nationale Allianz auf Mental Health (NAMI) HelpLine am Montag bis Freitag von 10 Uhr bis 10 Uhr am Mittwoch, 10 Uhr bis 10 Uhr am Donnerstag und von 10 Uhr bis 10 Uhr am Freitag, 10 Uhr bis 10 Uhr am Samstag und von 10 Uhr bis 10 Uhr am Sonntag kontaktiert werden.
 Ich habe mit 30 Gesundheits-, Wellness-Profis über die Vermeidung von Burnout gesprochen.
 In unserem Alltag suchen wir nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und uns vor Überhitzung zu bewahren, insbesondere in unseren Berufsbereichen. Deshalb habe ich 30 Fachkräfte im Gesundheitswesen die gleiche Frage gestellt: "Wie bewahren Sie Ihre Energie und verhindern Sie, dass Sie sich verletzen?" Ihre Berufstätigkeiten reichen von Infektiologen bis zu Psychologen bis zu Meditationlehrern - und sie alle hatten eine gute Tipps, wie Sie sich motivieren und den Ball nicht aufgeben können. Trotz der großen Unterschiede in ihren Funktionen zeigten sich einige Themen, die sich als Weg dafür herausstellen, Burnout zu verhindern.
 Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie anwenden.
 1.Eine starke Gemeinschaft: Als jemand, der mit Patienten mit an ALS leidet, Eufrosina Young dankt ihrem starken Unterstützungsnetzwerk für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine niedergelassene Neurologin und ALS-Spezialistin am Department of Neurology des Upstate University Hospital, und sie sagt, dass sie dort "mobilisiert wie ein Heer von Leuten" arbeiten. Es gibt keine Cure für amyotrophic lateral sclerosis (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht das einzige ist, das sich dafür engagiert, die Behandlungen und bessere Optionen für ihre Patienten zu entwickeln, hält Young auch an ihren härtesten Tagen fest. "Wir sind nicht mit dem Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die für diese Arbeit eintreten", sagt sie.
 2. Rest when you need to: Als Sleep Researcher und Algorithm Engineer arbeitet Raphael Vallat zwei Jobs, während er sich um ein neues Baby kümmert. Dies hätte ihn wahrscheinlich zum Burnout führen können, wenn er nicht pausieren würde, sagt Vallat. "Ich fühle mich, wenn ich so kurz vor dem Burnout bin, wie eine Bergwand, die ich mühelos zu besteigen brauche, und es ist so dringend und wichtig, dass ich es schaffe." In diesen Momenten findet Vallat Zeit, um sich in der Natur zu erholen, um sich zu entspannen, bevor er wieder zur Arbeit zurückkehrt.
 3.Sein Herz für das, was man tut, und daran, was man will: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete Infektiologie-Spezialistin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche und 7 Tage pro Woche. Ihr Herz schlug fast 100 Stunden pro Woche, aber sie war nicht an der Pandemie-Front. Sie erinnerte sich an ihre Motivation, um zu erkennen, warum ihr Arbeit wichtig ist. "Ich denke, dass Arbeit fühlt sich nicht wie Arbeit, wenn man sich nicht daran gewöhnt, dass man etwas tut, was ihm wichtig ist", sagt Gounder. "Wenn du dich in einer Situation befindet, in der du so viele Stunden arbeitest, dass du nicht mehr weißt, was du tun sollst, dann brauchst du zu überdenken, was du tust."
 4.Haben Sie andere Freizeitaktivitäten: Überall sagten die Experten, dass sie in einem Hobby wie Sport, Tanz oder sogar Gitarre spielen. Es ist außerordentlich wichtig, ein Leben zu führen, das Sie genießen, das über das, was Sie in Ihrem Job erreichen können, hinausgeht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, ehemalige Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs." "Bekomme Sie sicher, dass Sie Ihr Leben als Ganzes haben, und sicherstellen Sie, dass Sie Zeit für diese Aktivitäten haben."
 Junge, die im Dezember in Chicago wegen Mordes angeklagt wurde, der zwei Tote gefordert hat
 Ein 16-jähriger Junge wurde am 11. Dezember in einem Highschool-Gebäude in Chicago wegen Mordes angeklagt. Der Angeklagte wird wegen zweier Todesfällen und zweier versuchter Mordes angeklagt, sagte Chicago Police Superintendent David Brown. "Wir haben gegen den Angeklagten derzeit keinen klaren Grund, warum er andere Kinder erschießen wollte", sagte Brown. Der Angeklagte wurde wegen Mordes und versuchter Mordes als Jugendlicher in einem Gerichtsverfahren verurteilt.
 Vier Teenager wurden am 16. Dezember auf der High School von Benito Juarez erschossen. Die Toten waren beide 14- oder 15-Jährige, sagte die Polizei am selben Tag. Die Ermittler haben Anhaltspunkte für den Täter gefunden, der am Donnerstag inhaftiert wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, um sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun auch zur Rechenschaft gezogen wird", sagte Cook County State's Attorney Kim Foxx. Der Täter wird am kommenden Samstag vor dem Gericht in Bond Court erscheinen, sagte Brown. Weitere Details über die Ermittlungen werden vorgestellt.
 Minnesota Biologisten retten gefangene schwarze Bären
 Der Minnesota Department of Natural Resources kam auf die Rettung eines Bären, der sich in einem Schlupfloch in der Straße bei Wannaska, Minnesota, versteckt hatte. Der Bär hatte sich in einem Schlupfloch in der Straße bei Wannaska, Minnesota, versteckt. Als der Schnee begann zu schmelzen, wurde der Schlupfloch in den Schlupfloch in der Straße bei Wannaska, Minnesota, versickert. Der Bär wurde jedoch von der Rettungskette des Minnesota Department of Natural Resources rasch aufgespürt und konnte aus dem Schlupfloch gerettet werden. Der Bär wurde von der Rettungskette des Minnesota Department of Natural Resources rasch aufgespürt und konnte aus dem Schlupfloch gerettet werden.
 Der Bereich warnt die Bewohner davor, Bären in der Nachbarschaft zu befreien. Wenn man einen Bären in der Nachbarschaft hat, sollte man sich nicht an die Profis wenden - man sollte die Biene nicht befreien und den Bären nicht mit Nahrung versorgen. In diesem Fall versuchte man, den Bären mit Pop-Tarts, Lettuce und Fancy Feast Katzenfutter zu befreien. Doch glücklicherweise hat der Bär im Winter keine Bereitschaft, zu essen, da er im Winter keine Nahrung findet. In Minnesota leben zwischen 12.000 und 15.000 schwarze Bären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates leben. Die Tiere schlafen im Winter meist für sechs bis sieben Monate, während sie ihre Körperfettvorräte aufnehmen.
 Die Ägypten-Archäologen feiern die Einweihung der Grabstätten Djehuty und Hery
 Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Ägyptischen Rates für Antiquitäten, Mostafa Waziri, Botschafter Spaniens in Ägypten, Alvaro Iranzo, und dem Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, geleitet. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission vom Obersten Ägyptischen Rat für Antiquitäten und CSIC, die seit 2002 arbeitet, entdeckt wurden. Er sagte, dass die Mission archäologische und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsarbeiten zu den Gräbern veröffentlicht hat, die sich in der Gegend von Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Sie haben viele Gräber, Kisten, Mumien und einen Gräbergarten entdeckt.
 Wichtige Gräber aus einer wichtigen Epoche
 Waziri erklärte, dass diese beiden Grabstätten zu berühmten Personen gehören, die im Anfangsstadium der 18. Dynastie des Neuen Reiches - einer der wichtigsten Epochen der alten Ägypten - lebten. Er sagte, dass die Ausgestaltung der Grabstätten T-förmig ist, eine Art, die in den Grabungen aus der 18. Dynastie häufig verwendet wurde. Diese sind durch einen Eingang, eine Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wände, die eine deutliche Inschrift aufweisen. Waziri sagte, dass Djehuty der Leiter des Staatshandels war und die Arbeiten von Künstlern und Handwerkern während der Regierungszeit von Königin Hatshepsut überwachte.
 Djehuty war auch verantwortlich für die Aufzeichnung der Reise von Hatshepsut nach Puntland und die Bereitstellung von Elektrum (ein Gemisch aus Gold und Silber) für die Deckung der Oberkörper der Obelisken, die sie in den Tempelanlagen von Karnak platzierte. Zudem war er für die Bewegung der Obelisken zuständig. Die Raum, in dem der Djehuty begraben wurde, beinhaltet Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches geschrieben sind, die zuerst auf den Wänden der Totengräber geschrieben wurden, bevor sie auf Leinwand und Papyrus geschrieben wurden. Hery, war der Oberbefehlshaber der königlichen Lager der heiligen Königswitwe und Mutter, Ahhotep.
 Jared O'Mara dürfte niemals einen Kandidaten der Labour Party gewesen sein, sagt Rachel Reeves
 Der verurteilte ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "sollte niemals als Kandidat der Labour Party gewählt worden sein" und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schattenkanzlerin am Freitag in der Grafschaft Bolton. Rachel Reeves sprach mit der Guardian in dem Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem wichtige Parteimitglieder aus dem lokalen Parteivorstand ausgetreten waren, um Protest gegen die Art und Weise, wie der Wahlprozess für die nächste Parlamentswahl kontrolliert wurde.
 Der gesamte Auswahlausschuss in Bolton North East hat zurückgetreten, nachdem er nicht die Shortlist wählen durfte. Eine zunehmend übliche Praxis bei Keir Starmer's Labour Partei, indem sie sagt: "Yet again, it appears that the Labour party is seeking to promote the views and attitudes of a clique in London, rather than local members in the north." Die Abgeordneten fügten hinzu: "Dies geht gegen die notwendige Haltung, die erforderlich ist, um die red-wall-Region zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu gewinnen." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die gewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."
 Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin des Corbyn-befehlshabenden Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht lange gesucht wurde, um den Sitz zurück von den Konservativen zu gewinnen, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, dass sie nichts mit Kandidatengewinnung zu tun habe, aber fügte hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse für die, wer auf die lange Liste gesetzt werden kann und wer auf die kurze Liste gesetzt werden kann, haben."
 O'Mara wurde in dieser Woche wegen vier Jahren Haft verurteilt, nachdem ein Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Ausgaben in Höhe von 52.000 Pfund in Anspruch genommen hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute haben gesagt, dass er von der Labour Party nicht richtig überprüft wurde, als er 2017 in Sheffield Hallam bei der Snap-Generalwahl für Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberal Democrats, kandidierte. "Ich möchte nicht in irgendeiner Weise ansprechen, dass jemand, der nicht auf der Shortlist ist, ein Kokain- oder Alkoholmissbraucher ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er sollte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden; er sollte niemals ein Parlamentsabgeordneter sein. Er hat öffentliche Gelder verwendet, und es ist absolut richtig, dass er seine Strafe bekommt."
 Die Umstände der O'Mara-Affäre waren "viel überraschend", sagte Reeves, aber sie erklärte: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien, wenn es um die Auswahl von Kandidaten geht. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Unterminierung von Standards in der Politik gesehen, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit unter dem liegen, was man erwarten könnte." Sie fügte hinzu: "Ein Punkt, den ich zur Labour-Partei sagen möchte, ist, dass, wenn Menschen falsch tun, sie den Whip verlieren. Und das ist nicht der Fall bei der Conservative-Partei."
 Reeves war in Bolton, um Anwärter auf eine Ausbildung an einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nach dem Betrachten von Anwärtern, die auf eine Art Telegrafenmast zu erheben, um 1,7 Millionen Euro, wurde Reeves über die Pläne der Labour-Partei zur Überarbeitung des Lehrgeldes gesprochen, die größere Unternehmen verpflichtet, 0,5 % ihres Lohnbetrages für die Ausbildung zu verwenden.
 Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu unflexibel ist. So sagte Reeves, Openreach "will Menschen, die auf Kupfer arbeiten, umstellen zu Fibre, aber die Lehrlingsausbildung hat keine solche Flexibilität in Bezug auf die Umstellung." Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, um Unternehmen zu ermöglichen, die Geld für die Ausbildung von Mitarbeitern in Branchen wie der Automobilindustrie und jenen, die derzeit Gasheizungen installieren, zu verwenden. "Wir müssen sie als Teil der Energiewende in die Netzerückkehr für Elektrofahrzeuge oder die Installation von Heizpumpen oder Wasserstoffpumpen lernen. Wir wollen diese Menschen besser ausbilden, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie für die Zukunft brauchen. Und dennoch haben Unternehmen die Abgabe gegen sie gestellt. Die jungen Leute, die in der Welt angefangen haben oder ältere Leute, die sich neu begeben möchten, um ihre Fähigkeiten für die Zukunft zu erweitern, müssen sicherstellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind. "
 Einer von den Protesten gegen eine Veranstaltung mit Drag Queen-Kindern bei Tate Britain in London wurde festgenommen.
 Einer der Veranstalter wurde wegen Rassismus angezeigt. Die Polizei hat eine Person wegen Rassismus angezeigt. Die Polizei sagte, dass eine Person wegen Rassismus angezeigt wurde. Es wurden keine Verletzten gemeldet und die Polizei blieb am Ort des Vorfalls.
 Das Tate Museum in London hat Drag Queen Story Hour am Samstag mit Geschichten von Aida H Dee, der auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Geschichten zu Kindern in einem Kindergarten liest" beschrieben wird, veranstaltet. Ein rechtsgerichtetes Gruppenziel demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegendemonstranten, angeführt von Trans-Rechtsaktivisten und politischen Gruppen, wie Stand Up to Racism, begleitet. Die Polizei musste einen Korridor bilden, damit die Teilnehmer in das Gebäude gelangen konnten.
 In der Nacht zum 1. März fand in London eine Lesung von Aida statt. Die 24-jährige Schauspielerin hatte vor einigen Wochen in einem Instagram-Posting angekündigt, dass sie am Samstag in der Tate Gallery in London lesen werde. Die Lesung war für 11 Uhr und 13 Uhr angesetzt. Die Tate Gallery hatte in einem Statement erklärt, dass die Lesung "keine politische Aktion" sei und dass die Tate "keine politische Aktion" sei. Die Tate Gallery hatte in einem Statement erklärt, dass die Lesung "keine politische Aktion" sei und dass die Tate "keine politische Aktion" sei.
 Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report
 Donald Trump's in der Wall Street gelegener Wolkenkratzer mit einem Eigenanteil von 72 Stockwerken ist wegen sinkender Einkommen und steigender Kosten auf "Lender Watch" gesetzt, wie Bloomberg am Freitag berichtete. Die Verpachtungsspanne bei dem 72-stöckigen Gebäude - Trump's wertvollster - ist im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 % gestiegen, laut einer monatlichen Auskunft des Hauses, die die restlichen 126,5 Millionen Dollar des Hypothekenverschuldens enthält, berichtete Bloomberg. Die Kosten sind laut Bloomberg-Angaben seit der Hypothekengesellschaft 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft von seinem Gebäude berichtet, das 2015 auf einem Eigenanteil von 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
 Der Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, war ein Trump-Braggadocio in einem Fernsehinterview, dass der Wall Street Tower plötzlich die höchste Gebäude in der Stadt war. Nicht nur war sein Ankündigung unverantwortlich, sondern es war auch eine Lüge.
 Ein weiterer Nachbarskranich auf der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers der höchste Gebäude nach der Zerstörung. Die Bürovermietung in Manhattan ist seit Jahren zurückgegangen, was vor allem nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie zugenommen hat, da viele Unternehmen geschlossen und die Arbeit von den übrigen Firmen im Home Office verrichteten. Wells Fargo, das den Hypotheken auf der 40 Wall Street betreibt, hat "mit dem Kreditnehmer für die aktuelle Standortentwicklung in Verbindung gebracht" und die Pläne zur Verbesserung der Anlage zu verbessern, berichtet Bloomberg.
 Der Eigentümer von Wagner sagt, dass der Krieg in der Ukraine noch Jahre andauern wird.
 Der Eigentümer der russischen Wagner-Gruppe, die private militärische Unternehmen betreiben, hat voraussichtlich für die Ukraine einen Krieg, der sich über Jahre hinziehen könnte, prognostiziert. Yevgeny Prigozhin sagte in einem am Abend veröffentlichten Video, dass es 18 Monate bis zu zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über die östlichen Industriestädtchen Donbass zurückerobert. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Russland beschließt, umfangreichere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
 Die Erklärung von Prigozhin, einem Milliardär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und als "Putins Köche" bezeichnet wurde, für seine lukrativen Kreml-Küchenverträge, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, die das Kreml in der Kampagne hatte, die er ursprünglich erwartet hatte, dass sie innerhalb von Wochen abgeschlossen werden würde, nachdem russische Truppen im Februar 24 in die Ukraine eingedrungen waren.
 Russland hat im Herbst eine Reihe von Niederlagen erlitten, als das ukrainische Militär erfolgreich Gegenoffensiven durchführte, um breite Gebiete im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat keine Prognosen über die Dauer der Kampfhandlungen gemacht, und er sagte, dass die Kampfhandlungen so lange andauern könnten, bis die Ziele erreicht sind. Die russischen Truppen konzentrieren sich auf die Provinzen Luhansk und Donezk, die die Donbass-Region bilden, in der seit 2014 von russischen Truppen unterstützt und geführt wird.
 Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Stärke Bakhmut in der Donetsk-Region führen. Er erklärte, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisten. Wie die russischen Truppen in der Donbass-Region vorrücken, versucht Moskau auch, die Ukrainer durch die Verwundbarkeit zu entmutigen, indem sie sie ohne Heizung und ohne Wasser in den bitteren Winter bringen.
 Am Freitag hat Russland die 14. Runde der Massenangriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastruktur begonnen. Die hochspannungsgesteuerten Anlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, wodurch Stromausfälle in einigen Gebieten verursacht wurden. Die Energiefirma Ukrenergo sagte am Samstag, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei und dass es in einigen Gebieten eine Stromration geben wird. Die ukrainische Armee sagte, dass russische Truppen 71 Flugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Schädlinge zwischen späten Donnerstagabend und Mittwochmorgen angegriffen haben. Zaluzhnyi sagte, dass ukrainische Luftabwehrsysteme 61 Flugkörper und fünf Schädlinge abgeschossen haben.
 Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe von Killer-Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die Militärs am Abend 20 Schaed-Drohnen abgeschossen haben. Später am Freitag, veröffentlichte russische Militärbloggern und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff eines See-Drohnen auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Odesa-Region zeigte. Das graue Video zeigt ein schnelles Bewegen eines Objekts auf der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, und explodiert in einem starken Blitz. Die Authentizität des Videos konnte nicht bestätigt werden. Die ukrainische Militär hat keine Kommentare zu dem Angriff gemacht, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Behörde, würde nicht bestätigen, wenn er in einer Fernsehansprache am Samstag sagte, dass die Brücke von russischen Raketenangriffen betroffen war. Die Brücke, die von der Eisenbahnlinie nach Rumänien führt, ist ein wichtiger Knotenpunkt für westliche Waffenlieferungen.
 Die Rettungsarbeiten in Kasachstan ziehen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten aus Türkiye: 11. Februar 2023, 12:15
 GAZIANTEP.KAZINFORM - Die Rettungsarbeiten in Türkiye, die nach dem Erdbeben im südöstlichen Türkiye am Montag verursacht wurde, werden weitergeführt, wie das Presseservice des Ministeriums für Katastrophenschutz in der Republik Kasachstan mitteilte. Die Arbeit der Rettungsarbeiter wird durch große Mengen von Trümmern und instabilen Konstruktionen behindert. Bis jetzt wurden sieben Erdbebenopfer und die Leichen von 19 Personen, darunter auch eines Kindes, in Türkiye gefunden. Die medizinische Versorgung wird auch täglich rund um die Uhr durchgeführt. Zudem werden in Türkiye rund um die Uhr medizinische Hilfe angeboten. Derzeit liegt die Zahl der Opfer aus dem Erdbeben im südöstlichen Türkiye bei 20.000.
 Die Asienmeisterschaften sollen neue Impulse für die Entwicklung des Leichtathletikwesens geben.
 Die Eröffnungsfeier der 10. Asien-Meisterschaften fand am Freitag im Qasajin Sportzentrum in Astana statt. Anwesend war der Ministerpräsident Kasachstans, Alikhan Smailov. Beim Eröffnungsgottesdienst hielt der Ministerpräsident das Begrüßungsschreiben des Präsidenten Kasachstans, Kassym-Jomart Tokayev. "Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Es gibt alle Voraussetzungen für professionelle und Massensportarten in Kasachstan. "
 Große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur geschenkt. Das ist deutlich an der Anlage für 6.000 Zuschauer zu erkennen.
 Der kasachische Ministerpräsident Smailow hat dem Präsidenten des Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad für seine Hilfe bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften besondere Dankbarkeit ausgesprochen. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal im Rahmen des asiatischen Kontinents statt. Die Meisterschaften beinhalten die Disziplinen 500-Meter-Lauf, Relaylauf, Langstreckenlauf, Hochsprung, Dreisprung, Pole-Vault, Hochsprung und Allround-Wettkampf. Die Meisterschaften finden vom 10. bis 12. Februar in Kasachstan statt. Vorher wurde bekannt, dass die kasachische Rennfahrerin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille im 3000-Meter-Lauf gewann, und Olga Safronova die Silbermedaille im 60-Meter-Lauf.
 Yellowstone-Schauspielerin Q'orianka Kilcher begeht Betrugsdelikt
 Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr in einem Blockbuster-Defamationsuit vertrat, hat einen weiteren rechtlichen Sieg erzielt - diesmal mit dem Schauspieler Q'orianka Kilcher. Am Freitag hat die Los Angeles County District Attorney's Office Kilcher, 32, von allen Anklagepunkten in einem Arbeitsunfall-Fraud-Prozess freigesprochen. In einer Mitteilung, die der Los Angeles County District Attorney am Freitag mitgeteilt hat, hat der Gerichtshof "ermittelt, dass Ms. Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen hat und unsere Anklage nicht weiterverfolgt werden kann."
 Im Juli 2022 beschuldigte die kalifornische Behörde Kilcher zwei Strafsachen wegen Betrugs an Arbeitnehmerschutz. Sie beschuldigte sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 mehr als 96.000 Dollar an Arbeitnehmerschutz erhalten zu haben. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl sie zu schwach war, um zu arbeiten. Kilcher selbst überließ sich und wurde vor Gericht gestellt.
 "Heute bin ich überaus dankbar, dass mein Fall abgesagt wurde - morgen beginne ich meine Reise, um mehr Aufmerksamkeit und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer im System der Krankenversicherung zu fordern." Kilcher sagte in einer am Freitag veröffentlichten Erklärung, dass sie "hoffentlich bald die Möglichkeit haben wird, mehr Licht auf diese Erfahrung zu bringen und weiterhin meine Arbeit als Journalistin zu leisten." Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook für "das unerschütterliche Vertrauen in meine Unschuld."
 Nach Angaben von TMZ hat Kilcher im September die beiden eingestellt. Kilcher brachte den Film "The New World" von Terrence Malick heraus, in dem sie die Rolle der Pocahontas spielte. Ihre weiteren Filmprojekte umfassen "Sons of Anarchy," "The Alienist" und "Dora and the Lost City of Gold." Sie spielte in dem Film "Dog" mit Channing Tatum.
 Balenciaga-Chef nennt Weihnachtswerbung 'stupid mistake'
 Luxusbekleidungsmarke Balenciaga ist nach den Rückschlägen aus zwei ihrer kürzlich veröffentlichten Werbekampagnen immer noch unter Druck gesetzt worden. Monate nach der Kritik, die das Modehaus wegen der in der Werbung gezeigten Kinderprojekte erhärtet habe, sagte Designer Demna Gvasalia in einem Interview mit der Vogue-Ausgabe vom 1. Januar, er sei immer noch schuldig für die Bilder in der Werbung, die Kritiker für sexuell empfindliche Kinder hielten. "Ich möchte mich persönlich für die falsche Konzeption der Werbekampagne mit den Kindern und für meine Verantwortung entschuldigen", sagte er in einem vorherigen Statement, das er auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht hatte.
 Im November veröffentlichte die Marke Fotos für ihre "The Gift" Kollektion, die Kinder mit Teddybären posierten, die in Bondage-Anzügen gekleidet waren. Kurz nachdem die Marke Fotos für ihre Herbst-/Winter-Kollektion 2023 veröffentlicht hatte, gab es Fotos von einer 2008er-Supreme-Kurzdokumentation, die in der Hintergrund einen Fall von "virtueller Kinderpornografie" zeigt. Eltern, einschließlich der Realitätstänzerin und langjährigen Partnerin der Marke - und Partnerin des Markenherstellers - Kim Kardashian, sprachen sich gegen die Marke und ihre "schrecklichen Bilder" auf sozialen Medien aus. Tage später gab die Marke eine Erklärung ab, in der sie für die Fotos und ihre Änderungen im Klartext rechnete und die Änderungen beschrieb, die sie in Zukunft vornimmt. "Dieser Vorfall hat mich dazu gezwungen, eine Reihe von Dingen zu überprüfen, wie wir arbeiten, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, wie wir die Möglichkeit der Fehlerbehebung und Weiterentwicklung sehen, und wie wir lernen, von unseren Fehlern und unseren Entwicklungen lernen", sagte Demna gegenüber Vogue. "Wir haben die Möglichkeit, die Fehler zu korrigieren und zu verbessern, und wir werden diese Fehler und diese Verbesserungen in Zukunft vermeiden."
 Er beschrieb die Änderungen bei Balenciaga wie folgt: "Restrukturierung der Imageabteilung," die internen und externen Überprüfungen für die Kampagnenbilder durchführen und Partnerschaften mit der National Children's Alliance unterhalten, um "tausenden von Kindern im Prozess der Überwindung von Trauma und der Behandlung ihrer psychischen Gesundheit zu helfen." "Es ist das eine Sache, die mich glücklich macht über diese ganze schreckliche Situation: etwas Gutes aus dieser ganzen schrecklichen Situation zu machen," erklärte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
 Auch die NCA-Tochtergesellschaft Kering überwacht andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta. Unter der Kering-Hoheit ist Gucci, das im Dezember wegen eines Kampfs mit Kritikern wegen eines Werbespots mit Harry Styles in der Verantwortung war, der sich in der Interview-Sitzung mit dem Journalisten beschwert hat, dass die Marke "provozierend" sei. In der Interview-Sitzung sagte Denma, er werde von seiner "erwachsenen und ernsthaften Haltung" abweichen. "Das ist Teil meiner Erkenntnis: Ich werde mich zurück zu meinen Wurzeln in der Mode machen, wie auch zu den Wurzeln von Balenciaga, die nicht nur Qualität anbietet, sondern auch die Wurzeln hat", sagte er.
 Wie steht es um die Herkunft des Unternehmens? In der Interview-Folge sagte Demna, dass einer der schmerzlichsten Aspekte des Rückschlags die "Verwirrung" über die "Namen Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga" sei. "Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starke und schöne kreative Werte basiert, und ich habe viel mit meiner Kreativität daran gearbeitet, ihn in seine heutige Relevanz zu bringen, und plötzlich wurde uns unter Druck gesetzt und wir wurden als etwas, was wir gar nicht sind, angegriffen und bezeichnet. Wir haben mit dem Gifteingriff zwar einen großen und dummen Fehler gemacht, aber wir haben aus diesem heraus gelernt."
 Es ist Fake News, CBN Debunkt Behauptung, dass es keine Kapazität hat, mehr neue Naira-Noten zu drucken
 Der Zentralbank Nigerias (CBN) hat als irreführend bezeichnet, dass der CBN-Gouverneur, Herr Godwin Emefiele, in einem Bericht zitiert wurde, der behauptete, dass die Verfügbarkeit von Druckmaterial für die Verteilung der neuen Naira-Banknoten zu einem Problem geworden sei. In einer Erklärung, die am Samstag anlässlich der Sitzung des Nationalrates des Landes vorgelegt wurde, sagte der CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass Emefiele in keinem Fall die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, als Quelle des Berichts zitiert hat, der behauptete, dass die NSPMC die Verfügbarkeit von Druckmaterial für die Verteilung der neuen Naira-Banknoten zu einem Problem geworden sei. Er sagte, dass Emefiele nur während der Sitzung des Nationalrates am Freitag, 10. Februar 2023, erklärte, dass die NSPMC allein die Verfügbarkeit von Druckmaterial für die Verteilung der neuen Naira-Banknoten habe. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN-Gouverneurin, Frau Aisha Ahmed, nicht die CBN-Gouverneurin war, die er zitiert hat. Er sagte, dass die CBN
 Auf einer bestimmten Stimmennote, die auf den sozialen Medien verbreitet wurde und die besagte Banken schließen wollen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, wurde der CBN angeklagt, einen solchen Plan zu haben und dass die Behauptungen unlogisch und nicht mit dem Funktionieren des Bankensystems in Nigeria vereinbar sind. "Die Öffentlichkeit ist deshalb aufgefordert, solche Aufzeichnungen nicht zu verfolgen, da sie nicht die Politik der CBN repräsentieren und nur die verzweifelte Versuchung von Personen sind, die gegen die Banken vorgehen wollen, " erklärte er.
 Tim Sherwood: Pedro Porro ist ein schlechter Transfer für Tottenham
 Porro hatte einen Nachmittag, den er vergessen hatte (Foto: Getty)
 Tim Sherwood hat Porros "absolut verächtliche" Verteidigung während Tottenhams 4-1-Niederlage gegen Leicester City beschwert. Spurs haben den Rechtsverteidiger von Sporting Lissabon für einen Ablösewert von 5 Millionen Euro verpflichtet. Die 23-Jährige wurde am Transfer-Ablauf-Tag für 5 Millionen Euro zu Tottenham geholt und muss sich in der kommenden Saison zu einem Kauf entscheiden.
 Es ist ein trauriger Tag für Leicester, da Mendy, Maddison und Iheanacho alle zum 3:1-Sieg bei Leicester City in der Premier League beitrugen. Der Spanier war am Anfang des Spiels in der Defensive verantwortlich und hatte mit Barnes und Maddison die ersten beiden Treffer für Leicester erzielt. Während Barnes für einen Elfmeter wegen einer Abseitsstellung für offside erklärte, war Sherwood von der Verantwortung des Defensivspielers überzeugt. "Ich möchte nicht, dass ich den Kopf in die Hände leg, aber er muss sich entschuldigen, weil er nicht gut genug ist", sagte Sherwood zu Soccer Saturday. "Er ist nicht gut genug, um sich zu entschuldigen, weil er nicht gut genug ist. Seine Positionierung ist absolut entsetzlich, Barnes und Maddison sind die Verteidiger, die ihn auf der linken Seite zerstören. Daniel Levy sagte in der letzten Woche, sie haben viel Geld ausgegeben, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht. Lassen Sie uns jetzt keine Schlussfolgerungen treffen."
 "Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler, der gegenwärtig schwer zu verteidigen ist, hat es gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison geschafft, aber es ist sehr enttäuschend." Während das Tor für Leicester ausgeschaltet wurde, erzielte Barnes neun Minuten vor Schluss das 4:1 für Tottenham. Trotzdem verpasste Newcastle den Sprung auf Platz drei.
 Jack Smith sollte über Mike Pence subpoena jeder Privileg-Kampf gewinnen
 Die Nachricht, dass der Ankläger Jack Smith Mike Pence mit einer Unterlassungserklärung beauftragt hat, wirft die Frage auf, wie Team Trump die Gerichte nutzen wird, um die jüngste Entwicklungen in der Anklage gegen den Vizepräsidenten zu verzerren. Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, den Pence-Unterlassungsbeschluss auf der Grundlage des Exekutivgeheimnisses zu blockieren, scheitern sollte. Es gibt eine Schwelle, die es für einen ehemaligen Präsidenten zu schaffen gilt, den Exekutivgeheimnissen zuzumuten. Es sei daran erinnert, dass Trump versucht hat, den Ausschuss für das Untersuchen des Anschlags vom 6. Januar 2021 von den Rechten zu blockieren.
 Der Oberste Gerichtshof hat sich letztes Jahr nicht mit dem Fall des Präsidentschaftskandidaten Trump befasst, da lediglich Justizminister Clarence Thomas (Ehemann von 2020-Wahlsiegerin Ginni Thomas) dagegen stimmte. Aber der Gerichtshof ließ die Frage offen, ob ein Ex-Präsident den Privileg beanspruchen kann, wobei er die Möglichkeit unterstützte, dass ein Ex-Präsident den Privileg beanspruchen könnte, ohne etwas davon zu sagen. Außerdem könnte ein Ex-Präsident den Privileg beanspruchen, wenn er nichts anderes tun würde, als sich zu verweigern, die Unterlagen zu unterzeichnen. Außerdem könnte ein Ex-Präsident den Privileg beanspruchen, wenn er nichts anderes tun würde, als sich zu verweigern, die Unterlagen zu unterzeichnen.
 Der Gerichtshof hat in der Urteilsspruch von United States v. Nixon aus dem Jahr 1974 folgendes gesagt: ... wenn das Grundeigentum an den für die Verwendung in einem Strafverfahren benötigten Unterlagen im Grunde genommen nur auf der Grundlage des allgemeinen Interesses an der Vertraulichkeit beruht, kann es nicht vor dem Grundrecht auf Gerechtigkeit in der fairen Durchführung der Strafjustiz gelten. Das allgemeine Interesse an der Vertraulichkeit muss dem konkreten Bedarf an Beweisen in einem laufenden Strafverfahren entsprechen. Daher ist die Präzedenzlage für die Regierung nicht günstig. Aber die Verzögerungen, die aus dem Rechtsstreit über eine mögliche Verteidigungsbefugnis für Trump resultieren, können den Wahrscheinlichkeiten für einen erfolgreichen Beweisvorwurf zugrunde liegen.
 Wie die Washington Post im Oktober berichtete, war die Ablehnung der Unterlagen von Marc Short, einem früheren Mitarbeiter von Pence, darauf begründet, dass er "vielleicht Informationen wichtig für die Justizkriminalisierung des Angriffs auf das Kapitol am 6. Januar 2021" besitzt, die nicht von anderen Quellen zur Verfügung standen. Außerdem hat Pence, wie wir wissen, bereits öffentlich darüber berichtet, dass er mit Trump in Verbindung gebracht hat. Und der Grund, warum ein Privileganspruch scheitern sollte, ist ein weiterer Grund, warum ein Privileganspruch scheitern sollte. Denn Pence hat sich entschieden, öffentlich über seine angeblichen Gespräche mit Trump in Verbindung mit dem 6. Januar 2021 zu berichten. Es ist schwer zu sagen, dass Gespräche sind privilegiert, wenn man sie bereits öffentlich berichtet. Sofern Pence - der möglicherweise für den 2024er republikanischen Präsidentschaftswahlkampf gegen Trump kandidieren wird - sich für den 2024er republikanischen Präsidentschaftswahlkampf gegen Trump entscheiden wird, sollte die Justiz auf Privileg angewiesen sein.
 Der Fall gegen einen Biden-Kandidatur ist offensichtlich - und schwach.
 Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Kollegen mit der Kontrolle des Repräsentantenhauses durch die Republikaner nicht viel tun können, können sie doch noch zwei Jahre lang ein Beispiel dafür geben. Alle auf der Mannschaft sollten versuchen, gemeinsam nach Möglichkeiten zu suchen, um den Republikanern zu helfen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu verbessern - und vielleicht ein unbedingt notwendiger Wandel in unserer allzu zerbrechlichen politischen Kultur.
 Washington, ein nicht allzu guter Ort, ist berühmt für seine künstliche Leichtigkeit in Bezug auf Führungskräfte. Vielleicht ist eines der berühmteste Beispiel dafür, dass man öffentlich Fehler einläutet, wenn man sie nicht tut. Vielleicht ist es auch ein Beispiel dafür, dass Politiker sich nicht so stark machen müssen, wenn sie Fehler machen. Es gibt einen anderen Weg: In Bailout, Neil Barofsky's Memoir über seine Zeit in Washington als der Sonderinspekteur für das Troubled Asset Relief Program, beschreibt er die Ratschläge, die er von Kristine Belisle erhielt, die er klugerweise als seine Kommunikationsdirektorin beauftragte. Es war so anti-Washington wie es geht: "Wir werden unsere Fehler einläutieren und sogar aufschreiben."
 Wie sie weiter erklärt hat, gibt es in der Strategie, die die meisten in den Beltway-Wohnorten als Wahnsinn bezeichnen, einen Sinn: Das ist der beste Weg, um den Druck zu bewältigen, der in der Presse entsteht: Wir werden die Presse als die einzige glaubwürdige Quelle für Informationen über TARP erheben. Wir werden sie schockieren, wenn wir etwas sagen, was wir nicht tun können - und andere würden es auch tun -, aber wir werden sie als die einzige Quelle für Informationen über TARP schockieren, wenn wir unsere Unsinnigkeit offenbaren. Keine andere Partei tut das, und bevor langfristig, werden wir die Presse als die einzige Quelle für Informationen über TARP schockieren, wenn wir unsere Unsinnigkeit offenbaren. Das ist vielleicht der größte Grund, warum Biden den Weg der radikalen Verantwortungswahrnehmung beschreiten muss: Momentan gibt es in jedem Präsidentschaftsjahr Momente, in denen die öffentliche Meinung und die Institutionen, die die Zivilinteressen schützen, entscheidend sind. Außerdem gibt es eine wichtige Unterscheidung, die Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident kann gut daran tun, seine Fehler zu erkennen und zu schildern, und es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen dem, was er tun kann, und dem, was seine politischen Gegner tun. Die Präsidentin kann gut daran tun, die Fehler ihrer Vorgänger zu erkennen und zu schildern, und es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen dem, was sie tun kann, und dem, was ihre politischen Gegner tun.
 Einige Super Bowl-Kommerzier, die ich mir wünsche zu sehen
 Ein Schauspieler, der seine beliebte Rolle wiederholt, um Ihnen Autosicherheit zu verkaufen. Ein Werbebot, der sich als Kultfigur etabliert und sofort als TV-Serie verlängert, indem er eine zwölfsekündige Szene in zehn Staffeln umreißt. Alle Stars aus den letzten Jahren, die sich für ihre Crypto-Werbung entschuldigen, um zu versuchen, die Crypto-Werbung zu verkaufen. Jeder bekannte Schauspieler, der jetzt alt ist, hat jetzt einen WhatsApp-Spot, wo man, wenn man herausfindet, wer der Mörder war, einen Rabatt auf eine Jahr der Autosicherheit erhält. Ein Werbebot, das alle super-online konservativen Leute für eine Woche wütend machen wird.
 Timothée Chalamet in irgendeiner Weise. Jemand, der irgendwann endgültig für immer wieder abgesetzt wurde, und der sich nun wieder auf die Beine stellt, um Ihnen Bier zu verkaufen. Ein Ad für den schlechtesten Film, den Sie jemals gesehen haben, der Sie in drei Wochen im Streaming-Angebot sehen werden. Ein schmerzhaftes neues Lied, das Sie sich für immer singen werden. Einen wiederholten Twitter-Jingle, den Sie sich seit zwei Monaten anhören. Ein Musiker, dessen ganze Sache es ist, die Gegenkultur zu sein, der nun Gegenkultur sagt, dass man sich bei Wells Fargo banken lassen soll.
 Biden DOJ 'Will keine bewaffnete Bürger'
 Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) hat sich am Donnerstag mit Breitbart News getroffen und über seine Pläne gesprochen, die Pistenklammern zu blockieren und seine Überzeugung, dass die Justizbehörde "nicht willens ist, eine bewaffnete Bürgerwehr" zu schaffen, zu sagen. Clyde äußerte seine Ablehnung der Pistenklammern-Regelung. Seine Gründe für diese Ablehnung beinhalten sowohl allgemeine Einwände als auch spezifische Einwände. Generell äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter keine Regierungsbehörde geschaffen haben, die Gesetze erlassen und durchsetzen soll, sondern dass die Gesetze von der Legislative erlassen und durchgesetzt werden. Er sagte, "Die Justizbehörde ist da, um die Gesetze zu erlassen und durchzusetzen, und nicht um Gesetze zu erlassen und durchzusetzen. Wenn du die Exekutive beauftrage, Gesetze zu erlassen und durchzusetzen, dann hast du einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben nicht die Exekutive geschaffen, um Gesetze zu erlassen und durchzusetzen. Wir haben die Gesetze von der Legislative geschaffen und durchgesetzt." Clyde zog konkrete Bezug auf die Pistenklammern-Regelung heran und äußerte seine Sorge, dass die Regelung Teil eines größeren Konzepts der ATF ist, um eine breitere Registrierung von Feuerwaffen zu erreichen. Er sagte, "Was das ATF will, ist, dass es eine Registrierung von Personen in der ganzen USA, weil, wie wir wissen, was kommt vor der Konfiszierung ist die Registrierung. Und die Konfiszierung ist das letzte Ziel, weil wir wissen, was kommt vor der Konfiszierung ist die Regierung, und die Regierung will eine bewaffnete Bürgerwehr haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und sie wollen, dass wir haben, weil sie wissen, wer hat was, und
 Clyde's Behauptung ist, dass die ATF-Pistolenbügelregelung in dieser Umgebung der Feindseligkeit gegenüber der zweiten Amendment und dem Privatgebrauch von Waffen entstanden ist, und er plant, sie mit aller Kraft zu bekämpfen. Er sagte, dass er drei Werkzeuge habe, mit denen er die Regelung bekämpfen will. Das erste Werkzeug ist das SHORT Act und das zweite ist das Congressional Review Act.
 Am 30. Januar hat Breitbart News Clyde darüber berichtet, dass er seinen Plan zur "Reintroduction of the Stop Harassing Owners of Rifles Today Act, or the SHORT Act, to repeal elements of the National Firearms Act, thereby prohibiting the ATF from registering and banning pistols with stabilizing braces" und "introduce a resolution of disapproval under the Congressional Review Act, to override the Biden administration's unlawful overreach" ausgeführt hat. Beide Gesetze, das SHORT Act und das Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenbügelregelung zu blockieren. Aber wie Clyde sagte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder zur Verabschiedung des SHORT Act-Gesetzes oder zur Abschaffung des Resolutions of Disapproval under the Congressional Review Act.
 Er hat deutlich gemacht, dass es keine unmögliche Forderung ist, da es Möglichkeiten gibt, wie beispielsweise die SHORT-Besitzgesetzgebung in andere, größere Gesetzgebungen aufzunehmen, die die Demokraten sehr beunruhigen. Allerdings sagte Clyde, dass es auch einen dritten Weg gibt, um die ATF-Pistenklammern-Regelung zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Ausschuss für die Angelegenheiten des Haushalts und wir können diese Pistenklammern-Regelung durch eine begrenzte Änderung defizitär machen. Wir können praktisch diese Regelung defizitär machen und im Grunde sagen: "Keine Geldmittel für die Ausführung oder Durchsetzung dieser Pistenklammern-Regelung." Und wir können auch die ATF-Gehäuse-Regelung von letzten August defizitär machen, von August des letzten Jahres. Ich denke, beide von ihnen müssen defizitär gemacht werden und ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit unseren Anwälten, um dies zu tun."
 Wir hoffen, dass Biden einen Plan zur Umsetzung von Title 42 hat, wenn er ihn ankündigt, "wenn sie ihn vollständig teilen, haben sie ihn nicht vollständig teilen"
 In der Sendung "MTP Now" von NBC am Freitag sagte Gouverneur Jared Polis (D) aus Colorado, dass er "sehr besorgt" sei, was passieren wird, wenn die "Title 42"-Regelung im Mai endet, er hoffe, dass die Regierung von Präsident Joe Biden eine Regelung für die "Ende der Regelung" hat, und dass "wenn sie das nicht getan hat, haben sie uns noch nicht alle Details übergeben."
 Polis erklärte, dass er gern mehr Zeit für die Einwanderungsfrage während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus gebraucht hätte, aber die Frage kam "auf". Wir haben auch Herrn Mayorkas für einen Teil des Treffens mit uns gebracht. Und so haben wir uns auch mit der Frage beschäftigt, was passieren wird, wenn das Title 42 Ende im Mai ist und so, dass sicherlich viele Sorgen haben, was passieren wird, wenn das Bundesregierung eine solche Regelung einführt. Wir haben gesagt, Sie müssen sie uns mitteilen. Wir wollen, dass sie sie mit uns abstimmt. Wir wollen, dass sie uns mitteilen, dass sie sie mit uns abstimmt. Wir wollen, dass sie nicht das, was wir im Dezember fünf Mal oder dreimal drei Mal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und für die Biden-Regierung.
 McDonald's zieht "tasteless" Werbung in der Nähe eines Krematoriums - RT World News
 McDonald's hat sich nach einem Anzeigenaufsatz für die schnell zu kochende "McCrispy" Burger in Großbritannien entschuldigt, obwohl einige Einwohner die lustige Seite des Anzeigens sehen konnten. Die Restaurantkette hat sich verpflichtet, den unangenehmen Anzeigenaufsatz nachzubessern, nachdem er am Freitag auf einer Straße direkt neben einer Einrichtung, die Kreidebestattungen anbietet, platziert wurde. Die helllichten Anzeige, die direkt hinter einem Anzeigenaufsatz für die Kreidebestattung aufgestellt wurde, wurde von einigen unglücklichen Einwohnern als "tastlos" bezeichnet. "Obwohl ich die Seite sehen kann, ist es unangenehm und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gern sehen, wenn sie bei der Beerdigung ihrer Angehörigen in Penmount vor Ort sind", sagte ein Resident, der seine Mutter-in-Law letztes Jahr bei der Kreidebestattung bestattet hat, wie die britische Zeitung "The Guardian" berichtete.
 Jedoch war nicht jeder so entsetzt über die unglückliche Platzierung der Werbung, mit einer Bemerkung, dass die Reaktion auf sie von der Person abhängig sei, die sich mit dem Angebot auseinandergesetzt habe, "wie lange man vorher mit dem Krempel gekommen ist." Eine Person sagte, sie habe "aus dem Stuhl gefallen" als sie die Werbung online sah, während es von einer anderen örtlichen Person erklärt wurde, dass es "nicht schlimmer" sei, als die Entscheidung des Rates, die Idee einer Errichtung eines Krempels in der Nähe eines Seniorenheims zu prüfen.
 Eine Erklärung von McDonald's wurde kurz nachdem ein Bild der Werbung im Netz verbreitet wurde, veröffentlicht. Die Restaurantkette sagte, sie würde die Werbung so schnell wie möglich entfernen, "wenn es uns gelingt, die Bedenken der Öffentlichkeit zu beheben." "Wir waren uns des Problems nicht bewusst, als wir den Busbahnhof besuchten. Allerdings haben wir unsere Werbung gekündigt, nachdem wir von CornwallLive erfahren haben, dass sie die Werbung entfernen wollte", sagte McDonald's. Der Kreissparkasse Cornwall, die sowohl den Crematorium als auch die Busstation betreibt, hat die Frage bei der Presse nicht beantwortet.
 Gut instinkt' fehlender Mensch ist nicht im Fluss
 Die Suche nach der vermissten englischen Frau Nicola Bulley hat nach 16 Tagen ihre erste Ermittlungsergebnisse nicht gebracht. Der Mann, der mit ihr verheiratet war, sagte, dass sein "gutem Gefühl" es wahrscheinlich sei, dass sie nicht im Wasser liegt. Die Polizei verfolgt weiterhin die Vermutung, dass sie sich am 27. Januar beim Abschleppen ihres Hundes in St Michael's on Wyre in der Nähe von Morecambe Bay im Fylde Coast aufgefunden hat. Die Polizei setzt weiterhin auf eine Vermutung, dass die 45-jährige, aus Inskip in Lancashire stammende Frau in den Wasser hineingefallen ist. Die Suche wurde von Spezialisten und Dive-Helfern des HM Coastguard, Bergsteigern und der Feuerwehr Lancashire unterstützt. Die Suche wurde auch mit Drohnen und einem Polizeihubschrauber unterstützt.
 Frau Bulley verschwand, als sie ihren Hund Willow am Ufer des Flusses nahe der Schule, kurz nachdem sie ihre sechsjährigen Töchter, die sechs und neun Jahre alt waren, zur Schule gebracht hatte. Das Mietvertragsberaterin's Telefon war am Balkon über dem Fluss, noch an einem Arbeitsruf angeschlossen. Ihr Mann, Paul Ansell, sagte, er möchte "alle Möglichkeiten offen halten", aber seine "guten Sinneswahrnehmung" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als "freundlich", "lieb", "die wahre Liebe zu unseren Töchtern" und eine "exzellente Mama" und "eine außergewöhnliche Freundin, die unsere Töchter absolut liebt." "Sie ist ein Pfeiler der Stärke in unserer Familie und ohne sie, ist der Hole größer, als du es jemals denken kannst," sagte er 5 News.
 Herr Ansell sagte, dass die Familie "ein nie da gewesener Hölle" durchsteht, dass die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, "stärker als je zuvor" ist. Die Polizei hat die Tötungsdelikte ausgeschlossen und behandelt den Fall als Vermisstensuche. Am Donnerstag wurde der Schwerpunkt der Suche von St Michael's auf etwa 10 Meilen entferntes Gebiet um Morecambe Bay verlagert, wo die Flussmündung in die Meer mündet. Patrouillenboote und Rettungsschwimmer waren in der Region zu sehen.
 Der letzte kommunistische Führer in Ostdeutschland ist 95 Jahre alt
 Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR während einer turbulenten Amtszeit, die mit der ersten und einzigen freien Wahlen in der Geschichte des Landes endete, verstarb, ist 95 Jahre alt.
 Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später Oppositionelle in die Regierung ein, konnte aber die sich zunehmend stärkenden Trends zur Wiedervereinigung nicht bremsen. "Das gesamte friedliche Zustandekommen der deutschen Einheit war genau eine besondere Errungenschaft seiner", schrieb die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben." Modrow begann seine politische Laufbahn als Mitglied der DDR-Sozialistischen Arbeiterpartei (SED) und wurde 1973 zum Parteichef in Dresden gewählt. Er war ein Gegner der Parteipolitik und des Parteivorstandes. Er lehnte Parteiprogramme ab und vertrat die Ansicht, dass die Partei nicht auf Parteiprogramme und Parteikonflikte ausgerichtet sein sollte. Er war ein Gegner der Parteipolitik und des Parteivorstandes. Er lehnte Parteiprogramme ab und vertrat die Ansicht, dass die Partei nicht auf Parteiprogramme und Parteikonflikte ausgerichtet sein sollte.
 Ein Posten in der obersten Führungsposition der DDR enthielt ihm bis zu seiner Ernennung zum Ministerpräsidenten, einer Position, die vorher kaum Bedeutung hatte, im November 1989 - Tage nach dem Fall der Berliner Mauer -, bis er im November 1989 als Ministerpräsident der DDR das Amt übernahm. Als der starke Führer Egon Krenz und sein regierender Politbüro im Dezember 1989 zurücktraten, war Modrow der einzige politische Führer in Ostdeutschland. Aber die Kommunisten konnten sich nicht mehr alleine halten. Im Dezember 1990 schlug er die Macht an die zunehmend auf die Wiedervereinigung gerichtete Opposition. Im März 1990 wurde er zum ersten Ministerpräsidenten Ostdeutschlands gewählt, während die Demokratisierung zunehmend in Richtung der Wiedervereinigung zuneigte. Selbst als die Kommunisten im Herbst 1990 gegen die Opposition Proteste veranstalteten, blieb Modrow zunächst ungeschoren.
 Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland zu einem "einheitlichen Vaterland", das unabhängig von militärischen Bündnissen und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden würde. Modrow leitete den Wahlkampf der wiedergeformten Kommunisten, der Partei der Demokratischen Sozialisten, aber seine persönliche Popularität war nicht ausreichend, um sie als die drittstärkste Partei zu verhindern, mit 16 Prozent der Stimmen. Der Sieger war eine Koalition von konservativen Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung befürworteten und von der Regierung des Bundespräsidenten Helmut Kohl unterstützt wurde.
 Deutschland wurde unter Kohl's Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer, wiedervereinigt. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenpräsident der postkommunistischen PDS - der Vorgängerin der heutigen Oppositionspartei Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit in der harten kommunistischen Vergangenheit landete ihn mehrere Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
 Im Jahr 1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Fälschung von Wahlergebnissen bei Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden zu einer achtmonatigen Suspendierung und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass sein Ergebnis die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschland verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für die früheren Ungerechtigkeiten einstumme.
 Später in seinem Leben diente Modrow als Vorsitzender des Rates der Ältesten der Linken. "Hans war ein tiefes und kämpferisches Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Linken-Fraktion im Bundestag. "Als er in den Ruhestand ging, war er ein wichtiger Berater unserer Partei, dessen Weisheit vermisst wird."
 Indian Regierung zieht Rückzieher bei der Berufung gegen die Verkaufs- und Verkaufsverbot für Kuh-Kuschel-Karten auf Valentinstag nach Kritik
 Die indische Regierung hat die Anregung, am Valentinstag eine Ziege zu küssen, abgelehnt. Das Anliegen der AWBI, die auf die Wohltaten der Ziege abzielt, wurde von politischen Rivalen und sozialen Netzwerk-Nutzern kritisiert. Die indische Regierung hat die Anregung, am Valentinstag eine Ziege zu küssen, zurückgezogen.
 Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, dass die Forderung nach einem Kuscheln der Kühe absolut verrückt sei und die Logik verrückt sei. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, die Berufung zurückzuziehen, mehr "zu verhindern, dass die Hindutva-Politik in Angriff genommen wird, als dass sie in Angriff genommen werden sollte, weil sie von allen Seiten ernsthaft kritisiert wurde." Die AWBI hatte ihre Berufung am Freitag zurückgezogen, und sie sagte am Mittwoch, dass sie "entweder zurückgezogen" oder "abgesagt" sei. Es wurde nur am Mittwoch, am 22. Februar, angekündigt, dass die AWBI-Forderung, Kuscheln der Kühe zu unterstützen, zurückgezogen sei.
 Es wurde angegeben, dass die Kuh "den Rücken der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft" bildet, weil sie eine ernährende Natur wie [eine] Mutter hat. Es gab gemischte Reaktionen auf die ursprüngliche Ankündigung, da einige Videos von Kuh, die abgewimmelt und weggefahren wurden, veröffentlicht wurden. Andere wollten klarstellen, dass die Ankündigung eher darauf abzielte, die eigenen Kulturen zu folgen, anstatt "blind" westlichen Werten zu folgen.
 Die jungen Inder verbringen den Valentinstag gewöhnlich in Parks und Restaurants, geben Geschenke aus und feiern. Auch in Teilen der Welt ist Kuhkuscheln schon seit langem therapeutisch geeignet, und in den Niederlanden wird es als "koe knuffelen" bekannt sein. Hindus verehren die Kuh - bekannt als gau mata, oder "Mutterkuh" - und die meisten Bundesstaaten in Indien haben die Schlachtung von Kuh verboten.
 In den letzten Jahren haben einige hinduistische Härtefeste in Shops, die Valentinstag-Artikel verkaufen, Kerzen und Geschenke verbrannt und Handgreiflinge aus Restaurants und Parks ausgewiesen, indem sie behaupteten, dass der Tag gegen traditionelle Werte und die Förderung der Promisucht steht. Hinduistische nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, dass solche Raubüberfälle zur Wiederherstellung einer hinduistischen Identität beitragen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass sein Regime eine hinduistische Agenda verfolgt, indem sie die Religion auf eine säkulare Nation stärkt, die bekannt für ihre Vielfalt ist. Während Hindus fast 80% der knapp 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jainen den Rest.
 Ein Fußgänger stirbt in der Klinik, nachdem er mit einem Auto in Cowdenbeath kollidiert ist, als ein Mann festgenommen wird.
 Ein Fußgänger ist bei einem Unfall in Fife ums Leben gekommen. Die 38-jährige Frau wurde in Victoria Hospital in Kirkcaldy nach dem Unfall am Freitag um 1.30 Uhr mit einem Auto gerettet. Ein 24-jähriger Mann wurde in Verbindung mit dem Unfall verhaftet. Polizei appelliert an alle Zeugen und Fahrer, sich anzumelden. Sgt Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen sind noch im Gange und wir appellieren an alle, die in der Umgebung waren und die einen Aufnahmefilm gemacht haben, uns zu kontaktieren." Ich möchte auch an alle, die in der Umgebung waren und einen Aufnahmefilm gemacht haben, appellieren, uns zu kontaktieren. "Jeder, der Hilfe hätte können, ist gebeten, uns zu kontaktieren." "Jeder, der Hilfe hätte können, ist gebeten, uns zu kontaktieren."
 IN Zahlen: Die Bezirke von Oslo mit den meisten Ausländern
 Rund 177.000 Einwohner von Oslo sind aus anderen Ländern eingewandert. Die Anteil der Einwanderer beträgt etwa ein Drittel. Die Zahl der Einwanderer, die in Oslo geboren wurden, beträgt 62.985, die Zahl der Einwanderer, die in Oslo geboren wurden und einen immigranten Hintergrund haben, beträgt 10 Prozent.
 Die afrikanische Bevölkerung stieg in Oslo von 28.020 im Jahr 2020 auf 29.020 im Jahr 2022. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der Europäischen Union oder der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft sind, stiegen von 15.566 im Jahr 2020 auf 16.566 im Jahr 2022. Von hier ab sinken die Größen der Gruppen deutlich. So stiegen die Anzahl der Bürger aus Südamerika im Jahr 2022 auf knapp 7.000, während es nur knapp 3.000 Einwohner aus Nord- und Zentralamerika gab.
 Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Bewohnern. 18.257 ausländische Bewohner wurden 2022 registriert. Danach hatte Grünerløkka, das zentral gelegen ist, die zweitgrößte Anzahl von ausländischen Bewohnern mit 17.631 Bewohnern. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine bedeutende Migrantenbevölkerung, mit 17.631 Bewohnern nach einem Umzug aus einem anderen Land.
 Die Statistik Norwegens zeigte, dass Ausländer sich überall in der Stadt verteilten, denn der Bezirk Søndre Nordstrand, der am südlichsten liegt, hatte über 14.000 Ausländer. Viele Ausländer lebten auch in den bevorzugten Bezirken, wie Frogner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene. Nachfolgend Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene machten die restlichen zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Ausländern aus.
 Auf der anderen Seite der Skala leben nur 184 Ausländer in Marka, und über 700 lebten im Zentrum der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtbezirke mit den wenigsten Ausländern. Jedoch hatten diese Bezirke deutlich mehr Ausländer als die Zentralstadt und Marka. Diese Bezirke bestanden hauptsächlich aus den Stadtteilen Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Game Oslo (5.837) registriert waren, lebten die meisten Einwohner aus Asien in den Stadtteilen Alna, Stovner und Søndre Nordstrand.
 Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die Einwanderer aus Nordamerika waren in etwa gleichmäßig verteilt über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Die Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene am meisten vertreten. Die Europäer aus außerhalb der EU, EEA und Großbritannien waren in Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner am meisten vertreten. Und schließlich waren von den mehreren hundert Nationalitäten aus Ozeanien Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Boroughs mit der größten Anzahl dieser Nationalitäten.
 Simbabwe wird Anfang März mit dem Bau eines neuen Kohlekraftwerks beginnen
 (Reuters) - Simbabwe wird ab März eine neue Anlage am einzigen Kohlekraftwerk in Betrieb nehmen, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes. Die neue Anlage des Kraftwerks Hwange wird den Strombedarf von Millionen von Menschen, die in den letzten Monaten regelmäßig unter Stromausfällen leiden, erleichtern. Die neue Anlage wird die installierte Leistung des Kraftwerks um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt steigern. Die nächste Anlage soll bald nach dem nächsten Einbau in Betrieb gehen, sagte Magna Mudyiwa.
 Die wenigen Stromerzeugungsanlagen in Simbabwe verfügen über eine Kapazität von 16 Millionen Kilowattstunden (kWh) und sind in der Lage, 18 Stunden lang Strom zu liefern. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der Zeit ab abhängig. Die Verfügbarkeit der Stromerzeugungskapazität ist jedoch von der
 Die gekratzte Version von Jedi Knight war kaputt, weil sie eine Funktion auf die Endstelle eines VTables anrief.
 Es hat sich herausgestellt, dass IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die zusätzliche Methoden aufweist, verglichen mit einer IDirect3DViewport, die ich implementiert habe.
 Das ist für mich eine ziemlich große Annahme, weil es nur einen Viewport mit einem Direct3D-Objekt, nicht mit einem Direct3D3-Objekt erzeugt.
 Nun, ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis typischerweise ein reines Supertyp von IDirectXObject ist, mit keinen veränderten Funktionssignaturen und neuen Methoden nur am Ende. Aber das ist nicht universell richtig; für diejenigen Fälle, die es wichtig ist, was Sie mit dem Objekt zu schaffen, ist es wichtig, zu wissen, welche Schnittstelle Sie verwenden.
 So, da es hier stimmt, musste ich meine Viewport-Implementierung umfassen, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, so dass der Aufruf der neuen Methode gültig war.
 Wenn man sich vorstellt, dass die Wissenschaft zumindest zum Teil aus Listen objektiver, wissenschaftlicher Erkenntnisse über die Welt besteht, die objektiv sind, ohne dass sie irgendwelche Theorien unterstützen, dann ist es dennoch möglich, zu argumentieren, dass wissenschaftliche Erkenntnisse Theorien sind.
 Wissenschaftliche Fakten entstehen aus Versuchen. Die Versuche schaffen die Fakten auf dieser Lesung nicht, sondern die Wahl der Versuche, die Fakten zu entdecken, kontrolliert, welche Fakten entstehen. Einige Fakten, z.B. über Teilchen, können nur durch Versuche entstehen, die selbst nur möglich im Kapitalismus sind, weil sie zu viel Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um es ansonsten zu tun.
 Dies ist ein sehr kurzer Überblick über einen plausiblen Argument, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien vereinbar sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist kein Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, was ich nicht glaube.
 Ich werde mein erstes Projektfahrzeug sein.
 Ich habe mich diese Woche mit dem Fahrzeug beschäftigt. Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Autosachs; und ich liebe die 80er-Aesthetik. Ich habe schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich kenne sie nicht.
 #Venting in die Fediverse. Die Partnerin und ich sind heute Abend zum Liquor Store gegangen, um ein paar Bier und eine Flasche Bubbly zu kaufen. Als wir in die Läden kamen, war der Kassierer ein offensichtlich transsexueller Mann. Ich, in Boardshorts und einer Frau, und die Partnerin, beide mit Tattoos und mit einem neuen Haarschnitt, der sie selbst als "neonazi" beschrieb. Ihr Körper hat sich sofort verzerrt und es hat diese Sicht auf Angst in ihren Augen gebracht.
 Und dann haben wir nur... für unsere Stücke bezahlt. Und ich sagte Danke. Und ich sagte, dass ihre Nägel cool waren. Das Lächeln auf ihrer Gesichtshälfte war ein großartiger Gefühl, aber die Tatsache, dass sie erst Angst hatte, war ein schlechter Anfang.
 Das ist die dumme Zeitlinie und ich hassen sie dot com.
 Nichts hindert Donald Trump daran, noch nach seiner Verurteilung oder sogar in der Gefängniszelle zu kandidieren, wenn er selbst angeklagt wird. Wenn er gewählt wird, würde er sicherlich selbst pardonieren, um aus der Haft zu kommen.
 Aber er kann sich nicht selbst aus dem Gefängnis entlassen. Es braucht den Gouverneur der Bundesstaaten New York und Georgia. Letzterer wird Trump, wenn er verurteilt oder sogar angeklagt wird, sicherlich entlassen. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
 Es gibt erhebliche Hinweise darauf, dass die wahre Kommunikation nicht auf Signale mit kontextunabhängigem Sinn reduziert werden kann. In dieser Arbeit basierend auf einer Variante des klassischen Lewis-Modells, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung von kontextabhängiger Kommunikation in einem situativen Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass die Dringlichkeit, die dem Sender die Vokabeln minimieren muss, ausreicht, um solche Kommunikation zu ermöglichen. Gleichzeitig zeigen wir, dass Umweltbedingungen und kognitive Fähigkeiten, die die Wahrnehmung von Referenzen ermöglichen, ohne die Kommunikation zu untersagen, ausreicht, um kommunizierende Signale zu erzeugen. In Übereinstimmung mit üblichen Annahmen scheint der Sender sein Bewusstsein für die Umgebung zu erfassen, ohne dass die Kommunikation auf Kontext unklar wird. Wir schlagen vor, dass kommunizierende Signale aus Kontext unklar werden, aber dennoch eine gute Kommunikationsgenauigkeit erlauben. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell ist ein Demonstrationsfall für die Tatsache, dass Signale nicht aus Kontext unklar werden können, aber trotzdem eine gute Kommunikationsgenauigkeit erlauben.
 Ich habe mich wirklich gefreut, mit Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende für ein Gespräch über ihre Fortschritte zu sprechen.
 Ashanti Development hat seit mehr als 20 Jahren mit einer immer größer werdenden Anzahl von Gemeinwesen in der Ashanti-Region von Ghana zusammenarbeit, indem sie mit diesen Gemeinwesen in Bezug auf Wasserversorgung und Sanitär, Bildung, Gesundheitsversorgung, Ackerbau und Landwirtschaft unterstützt. Die Gemeinwesen erwerben die Kenntnisse, ihre eigene Entwicklung zu unterstützen.
 Ich war glücklich genug, im Jahr 2011 mit Nicholas zusammen zu arbeiten und dabei eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende getroffen haben, war ich stolz über die Fortschritte zu hören, insbesondere bei der Baumanpflanzung und der Unterstützung von Landwirten. Tausende von Bäumen wurden angepflanzt und die Landwirte haben durch eine Reihe von Interventionen, wie beispielsweise die Ausstattung mit Ausrüstung, eine steigende Ertragsquote für ihre Produkte erzielt.
 Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und nach Wegen zu suchen, wie die Probleme durch den Klimawandel und die Schädlinge wie Fallarmermaid, die die Maiskulturen zerstören können, angegangen werden können.
 Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
 Der UPS-Laden in der Nähe von mir darf mir nicht die Etikettierung oder die Aufschrift auf dem Karton erlauben. Er muss die Etikettierung machen.
 Sie lassen mir nichts davon erfahren, wo sie das Paket abholen und wer es verschickt.
 Ich muss eine unformatierte E-Mail an eine unbekannte Adresse schicken, damit der Kellner das E-Mail-Nachrichten lesen und in sein System ein Label einfügen kann, um es zu drucken.
 Und sie bezahlen mir immer 2,25 Dollar für diese "Komfort"."
 Am nächsten Morgen kann ich Chris Licht nicht mehr durchdringen, weil ich seine schändliche Vorstellung von öffentlichem Dienst in der CNN-Sendung gestern Abend nicht mehr ertragen kann. Es war ein Skandal, wie ein symbolischer Jan 6-Anti-Demokratie-Festus von Lügen und Grievance, die von den amerikanischen Medien ausgelöscht wurde. Der Schandfleck der Zuschauer. Licht hat sich mit einem reichen republikanischen Publikum abgesöhnt! Wer hat das gesucht? Es gibt eine Geschichte darüber zu berichten. Die Zuschauer--die Verantwortung für das Geschehen. Es kann nicht wiederholt werden.
 Ich habe einen sehr dämmernen Keller, was bedeutet, dass ich sehr viele Ratten in meinem Keller beobachten kann. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen von mehr Ratten, was außerordentlich überraschend war, da es sich um den Frühling handelt und ich denke, dass sie sich mit der Wetteränderung in den Außenbereichen bewegen würden.
 Nichtsdestotrotz habe ich ein paar einfache, schnurlose Trapen aufgestellt und habe sie regelmäßig mit Peanut Butter versorgt, bis ich letztes Nacht auf diese Art und Weise ausgetrickst habe. Ich habe alle Trapen mit Peanut Butter verschlossen und ein Pistazienkugeln auf diese verschlossen.
 (fwiw, habe ich fast alle "humane" Fallen auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg versucht. Ich bin nicht besonders glücklich mit dem Töten von Mäusen, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik des Töten von Mäusen hören.)
 Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich in der Marke des Wirtschaftsverbands verstecken. Sie sind es nicht, zumindest nicht in Alberta.
 Sicherlich haben sie die Steuern für Unternehmen gesenkt, aber sie haben auch Zuschüsse und Steuererleichterungen abgeschafft, die mehr Unternehmensaktivität fördern.
 Ich habe einen Betrieb. Er ist erfolgreich trotz der Provinzregierung, nicht wegen dieser.
 Erkannt, dass die lokalen Fernsehsendungen im Internet 2023 die absolut schlechteste Erfahrung auf dem Internet sind. Popups, automatische Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass Werbung das Geschäft ist, aber all das Schlimmste scheint, wenn Menschen davon abgehalten werden. Das ist auch heute noch der Fall, obwohl goatse.cx nicht mehr existiert, obwohl es eine knappe Runde zu den Schlimmsten zwischen goatse und z.b. khou.com wäre, wo ich versuchen wollte, einen Video zu sehen, den Wendy mir geschickt hatte.
 Auf dem ersten Zug heute sah der Fahrscheinprüfer unsere Fahrscheine und sagte "Langreise!"
 "Ja und ich komme heute wieder", sagte ich. "Ich bringe ihn heute in Glasgow ab", versuchte ich, mich zu erklären, indem ich auf meinen Begleiter zeigte.
 "Es gibt nichts, was man oft hören kann, " sagte der Ticketverkäufer. "Ich werde ihn in Glasgow absetzen."
 Es ist eine Sache, die ich noch nie gesagt habe.
 Das, was mir gestern überzeugte, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, der niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können es nicht zulassen, dass sie unsere Nation heimnehmen.
 Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren. Legen Sie einige Anti-Trump-Sticker aufs Auto und platzieren Sie sie auf der Straße. Rufen Sie diejenigen an, die versuchen, uns zu überreden, aufzustehen, aufs Neue an.
 Das ist nicht normal. Das ist nicht OK...
 Mein Nachbar kam zu mir und ich konnte ihn klagen, dass er sich an Covid-Mucus-Stürmen auf der Straße erinnert habe. Also ich rannte zu meinem Apt, um ihn zu verhindern, aber er schlug mich trotzdem an, um ihn zu klagen. Ich glaube, Covid-Infektierte sind Zombies, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
 Es ist nicht sozial annehmbar, in der Öffentlichkeit zu gehen oder auf Menschen zu rennen, wenn man sich mit einem Mucusstorm aussetzt. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial annehmbar, Ihr Covid-Mucus-Storm überall zu verteilen!
 Schreiben Wunder 5/11: Lacht oder weint der MC mehr?
 Abe hält seine Tränen vor sich und lächelt leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt, zu weinen, aber es macht ihm weniger Spaß, wenn er rücksichtslos macht. Jan weiß, dass Trauer das Leben ständig begleitet.
 Nach 4000 Verwüstung findet Yl sich in einem Ort der Liebe und hat große Gefühle, die sie nicht weiß, was sie mit tun soll.
 #CNN muss einfach schließen. Das Fiasko von gestern mit #MangoMoron war ein fatale Fiasko. Wer bei dem pathetischen, verstümmelten Netzwerk für die Kontrolle der so genannten "unabhängigen Wähler" verantwortlich war, der hat die Verantwortung für die Vergabe der Redezeit an den schlechten Kriminellen getragen.
 Der Hohelüftungsdruck wird in der ersten Woche nächste Woche herrschen. Eine kalte Front wird Mitte nächste Woche ankommen.
 Heute Morgen wurden von Satelliten und Bodenbasisbeobachtungen ein expandierender Bereich von dünnem Stratus und Patchy-Wetter beobachtet.
 Der geeky Student Arnie Cunningham fällt auf Christine, einen rustikalen 1958er Plymouth Fury, und wird verzaubert von der Rüstung, die sie in ihre alte Schönheit verwandelt. Als die Autos verändern sich, so wird Arnie, dessen neuer Selbstvertrauen sich in Arroganz umschlägt, hinter der Steuer seiner exotischen Schönheit.
 Salesforce Partner
 Codleo ist einer der besten Salesforce Partner, der Ihnen besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf Ihren Unternehmensbedürfnissen zugeschnitten sind. Wenn Sie Hilfe benötigen, kontaktieren Sie unsere Salesforce-Konsultanten heute! Suchen Sie nach einem zuverlässigen Salesforce-Partner, der Ihre Expertise und maximale Wertschöpfung aus Ihrem CRM-Investment erbringen kann. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen dabei helfen kann, in der Salesforce-Ecosystem zu flourieren, indem er Ihnen die Implementierung, die Customisierung, die Integration und die fortlaufende Unterstützung erbringt, um Ihr Unternehmen zu stärken.
 Einer der witzigsten Teile meiner Nachbarn, die mich abgewürgt haben, ist, anzusehen, wie viel Mühe es braucht, sich zu versteifen.
 Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut. Es tut weh aber du musst es dir machen.
 Aber jetzt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt immer schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Ein Schlag auf die Tür bringt Anstrengung. Unsere Hunde waren BEST FRIENDS.
 Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich dafür verdient habe.
 Sie hatten die Schlüssel zu meinem Apartment für 6+ Jahre.
 Das Schiff ist unzugänglich. Ich bin mir Ihres Hasses gegen Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Du kannst sie töten, wenn du kannst. Aber ein anderer möchte auf dem Schiff fliegen. Wenn er stirbt... die Konsequenzen wären... bedeutsam.
 Ich bekriege mich über die Dad-ification sehr. Hier ist ein (weniger als) kurzer Einblick in was ich damit meine:
 Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, wenn ein Spielmechanismus oder ein Spielprinzip um einen zentralen Protagonisten (normalerweise älter, normalerweise männlich) herumführt, der eine andere Person (normalerweise jünger) beaufsichtigt oder schützt.
 The Last of Us ist ein einfacher und kanonischer Beispiel für Dad-ification. Joel benutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, um extreme Akte der Gewalt durchzuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "sorgfältig" gekennzeichnet ist.
 Die Dad-ification ist eine Theorie, wonach die Lösung einer Situation, in der ein Elternteil für oder zum Schutz eines Kindes sorgen muss, in der Übermacht besteht und die das Kind als Gegenstand der Übermacht benutzt wird.
 Die Dad-ification zerstört die Möglichkeit für gemeinschaftliche Lösungen und ignoriert oder untergräbt oftmals jede Möglichkeit, die dem Kind zukommt.
 Auf diese Weise ist Dad-ification ein Stand für viele neoliberale Ideale; insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ein ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
 Hier ist eine kurze Übersicht, wie man auf unserer Website verwendet.
 - Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugpreise verkauft werden. - Wir verlinken zu Webseiten, wo Sie die Flugtickets buchen können. - Wir verkaufen keine Flugtickets, oder wir verlangen eine Abonnementgebühr. - Weitere Details finden Sie in der vollständigen Blog-Post. - Wir halten eine Liste von Beispiel-Buchungsdaten für jede Deal, die wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
 Ungarische Kinder haben ein Recht auf eine friedliche und sichere Umgebung zu wachsen.
 Dennoch haben sie mit der unvorstellbaren Angst, dem Schrecken und der Vertreibung mit der unerhörten Verletzung der Seele zu kämpfen.
 Diese Frau von der Leyen traf sich am Dienstag mit der ersten Frau der Ukraine, Olena Zelenska, um über die Unterstützung ihrer Bemühungen zu sprechen, schutzbedürftigen Kindern psychische Hilfe zu bieten.
 Wir haben bereits psychosoziale Unterstützung angeboten.
 All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diesen Weg zu überstehen.
 Ein paar schimmernde neue Gutes in #dart
 Über die Zeit wurde Dart mein Lieblings-UI-Framework. #flutter ist eine Freude zu arbeiten und sie haben #mobx für einfache Lagerverwaltung. Die Abhängigkeitsstory ist weniger unheimlich als Node.js, auch wenn es sich um eine andere Sprache handelt.
 Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie ein guter Nativ-App zu verhalten (in der Tat, auch auf dem Flutter Web-Target). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und das ist der Grund, warum es für kleine Hacks ideal ist.
 Echidna mit Amethyst- und Magentaspike. Sie sind mittlerer Größe, haben einen mittleren Bauch und muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist rosa, kurz und kurvig. Ihre Augen sind rosa, sie tragen rosa Katerbrille. Ihr auffälligster Merkmal sind ihre guten Taten.
 Wenn man nach den besten Vampirspielen auf dem PC sucht, dann sollte man wirklich die Liste der besten Vampirspiele auf dem PC finden können. Man sollte nicht nur auf die besten Vampirspiele auf dem PC achten, sondern auch auf die besten Vampirspiele auf dem PC. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele auf dem PC nicht die besten Vampirspiele sind. Man sollte sich die besten Vampirspiele auf dem PC nicht nur ansehen, sondern auch anhören. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele auf dem PC nicht die besten Vampirspiele sind. Man sollte sich die besten Vampirspiele auf dem PC nicht nur ansehen, sondern auch anhören. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele auf dem PC nicht die besten Vampirspiele sind. Man sollte sich die besten Vampirspiele auf dem PC nicht nur ansehen, sondern auch anhören. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele auf dem PC nicht die besten Vampirspiele sind. Man sollte sich die besten Vampirspiele auf dem PC nicht nur ansehen, sondern auch anhören. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele auf dem PC nicht die besten Vampirspiele sind. Man sollte sich die besten Vampirspiele auf dem PC nicht nur ansehen, sondern auch anhören. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele auf dem PC nicht die besten Vampirspiele sind. Man sollte sich die besten Vampirspiele auf dem PC nicht nur ansehen, sondern auch anhören. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele auf dem PC nicht die besten Vampirspiele sind. Man sollte sich die besten Vampirspiele auf dem PC nicht nur ansehen, sondern auch anhören. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele auf dem PC nicht die besten Vampirspiele sind. Man sollte sich die besten Vampirspiele auf dem PC nicht nur ansehen, sondern auch anhören. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele auf dem PC nicht die besten Vampirspiele sind. Man sollte sich die besten Vampirspiele auf dem PC nicht nur ansehen, sondern auch anhören. Und das sollte man wirklich tun. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die besten Vampirspiele auf dem PC zu machen, muss man doch wissen, dass die besten Vampirspiele
 Träumte, dass meine Eltern mein Pornogame spielten und mir Feedback gegeben hätten.
 In der Realität hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel gemacht, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie fand die meisten der Geheimnisse alleine, so dass sie nicht nur Mutter war, wenn sie sagte, sie mag es. Also könnte sie auch mein Pornospiel mag?
 Es mag zu viele Sprachsubtilitäten haben. Es muss ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzt werden, weder das, was ich noch das, was ich nicht kenne.
 Ich muss abwarten, ob Bing oder Google besser mit schmutzigen homosexuellen Sätzen übersetzen kann.
 Ich habe mich schon ein wenig mit dieser Idee beschäftigt:
 Es ist oft so, dass die psychische Gesundheit als etwas getrennt von der "normalen" Gesundheit angesehen wird. Warum? Weil sie im Kopf und nicht so direkt mit dem Körper zu tun hat. Tatsächlich ist die Gesundheit des Gehirns, des Gehirns, genauso wichtig wie die Gesundheit des Fußes.
 Intersex wird von TERFs und ähnlichen Gruppen anerkannt, weil es im Allgemeinen physischer und, wie gesagt, sichtbarer ist. In der gleichen Weise, wie die psychische Gesundheit von vielen als weniger "wirklich" angesehen wird als die körperliche Gesundheit, so ist das Intersexualität von vielen als weniger "wirklich" angesehen als die körperliche Gesundheit.
 Die mehr ich von Studien über Sex, Geschlecht, Psychologie, den erkläre, "Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich" scheint einfach und ungenau zu sein. Es scheint, als ob man einen Teil einer Argumentation an TERFs abtreten zu wollen. Ich fühle mich als Trans zu sein, weil ich "biologisch nicht-binär" bin. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
 Ich denke, dass die Bezeichnung "non-binary" nicht nur als Geschlechtsbezeichnung verwendet werden sollte, sondern auch, wenn es um die Bezeichnung eines Geschlechts geht.
 Ich habe die Werke von @iotar seit und ab gehört.
 Es gibt viel gutes in diesem mysteriösen Sammelwerk der Gruppe. So krautige Moods und andere Weltmusik und Radioprojekt und alles andere. Es lohnt sich, sich mal anzuschauen.
 Auch ich mag die Archiv.org-Benutzeroberfläche sehr viel mehr als die Desktop-Applikation #bandcamp - ich weiß nicht, wie die Leute bc als primäre Musikplattform nutzen (abgesehen von den politischen Gründen).
 Ich möchte euch mal ein paar Fragen stellen. Ich hätte euch vor einiger Zeit bei einem anderen Thema gerne gerne mal gesprochen, aber ich habe keine Zeit. Ich möchte euch fragen, ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist, das sich auf die Entwicklung von Android und iOS konzentriert, oder ob es Ihnen egal ist, dass Google ein Unternehmen ist,
 (Und auch: Das Internet ist heute weitgehend ein Google-Ding, leider)
 Auch bitte nicht sagen, dass Google/Flutter Apps auf iOS und MacOS schlecht sind. Cross-Plattform ist schwer, wenn man es gut machen will. Ich weiß, dass.
 Danke, dass Sie den neuesten Update für Leasey heruntergeladen haben. Es wurden einige sehr kleine Schwierigkeiten entdeckt. Nichts, das Alarmschläge auslösen würde, aber trotzdem werden sie behoben. Eine kleine Aktualisierung wird nächste Woche erstellt, um sie zu korrigieren. Die meisten der Kunden, die diese Hilfe benötigen, haben sie bereits erhalten. Haben Sie einen guten Tag!
 Technische Verrücktheit: Ich kann mir die Grafana & Prometheus nicht vorstellen, zumindest aus der Sicht von Server/Anwendungstemperaten und Monitoring.
 Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht verstehen kann. Es mag sein, dass mein Gehirn aufgrund der Vielzahl an Möglichkeiten, die es hat, nur durch die "too many options"-Motivation blockiert ist.
 Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht gut aus. Brain hat keine Arbeit.
 So mit einem neuen #FFXIV-Tier für den Raid vor der Tür, denke ich schon seit langem: "Hmm, ich würde gerne ein richtiges Raid-Tier probieren, aber Party Finder klingt wie eine Katastrophe, und ich werde nie einen statischen finden, der mich antreibt."
 Ich dachte, es wäre einfach, mein eigenes statisches zu machen. Ich denke, ich werde mein eigenes statisches machen, mit Menschen, die zu nervös sind, um einen Raid zu versuchen, und keine Erwartungen, dass es gut ist! Es ist... keine Möglichkeit, dass es funktionieren würde, wahrscheinlich!
 ...und dafür musste ich eine Rüstungsgruppe-Liste sortieren.
 Ich war in meiner Jugend ein unerschöpflicher Leser. Dann verlor ich meine Seele und verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Geschichten.
 Aber nach ~10 Jahren~, in denen ich nichts gelesen habe (mit Ausnahme von funktionaler Arbeitstätigkeit und einigen Selbsthilfebüchern) habe ich mich das Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
 Ich bin jetzt auf Buch # 31 und es ist nur Mai.
 Ich bin wieder da!
 Ich habe eigentlich nichts erreicht. Ich bin froh, dass einige Leute mich in Privatgesprächen angesprochen haben und gesagt haben: "Warum hast du das Geld, weil ich dir dieses Geld geben werde".
 Ich möchte diese Unternehmen, die zwischen den Transaktionen passen, um ihre Kunden zu erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen, und sie werden es nicht auf Bloomberg erzählen! Aber wenn Spotify einen guten Quartal hat, werden sie es tun.
 Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze einzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die verrotteten und verfaulten Städte im Land sanieren. Auch das wiederholen. Diese Leute wollen ihr Leben verbessern.
 Weißnationalisten, Waffen-Fetischisten, pro-Diktator-Reichsregierung.. die Gefahr besteht. Abschieben der weißen Nationalisten.
 Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass "Remote work ist tot." oder dass "Remote work war ein gescheiteres Experiment."
 Diese Headlines und Artikel beziehen sich meist auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Klickbait, aber es beunruhigt mich um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
 Es gab vor 2020 eine Arbeit, die vorübergehend von zu Hause aus ausgeführt werden konnte. Es gibt noch immer Arbeitsplätze, die vorübergehend von zu Hause aus ausgeführt werden können.
 Remote work ermöglicht es. Es ermöglicht es Menschen, in angenehmen Räumen und nicht stinkenden Büros zu arbeiten. Es ermöglicht es, Zugang zu jederzeit und überall zu haben. Es ermöglicht es, dass Menschen sich von längeren Fahrten, die Zeit von ihrem Tag und ihren Familien berauben, befreien können.
 Diese Tatsachen zu ignorieren ist falsch. Stellen Sie sich vor, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
 #WFH #business #neurodiversity
 Es geht nicht nur um Konservative gegen Progressive, er sagte in einem Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
 "Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen", erklärte er. Parker bezieht sich auf Abtreibung, und moderne Frauen, die sich für ihre berufliche Karriere entscheiden, wollen Kinder nicht haben.
 Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft abbauen wollen, um die Umwelt zu schützen. "Sie sind der Kohlenstoff, den sie abbauen wollen."
 So habe ich schon seit Beginn meiner Kindheit schlechte Geburtstage gehabt. Jedes Jahr, wenn Mai aufkam, habe ich Angst, dass es schlecht geht, oder dass es schlecht geht und ich mich nicht mehr freuen kann. Ich habe mich jahrelang darum gekämpft, diese Gedanken zu verdrängen und bessere Geburtstage zu haben. Es hat Jahre gedauert, aber ich bin endlich auf den Weg gebracht, mich zu freuen und meine Geburtstage ohne Sorgen zu genießen. Und heute ist schon ein gutes Geburtstag!
 Winter ist in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt 30 Tage entfernt. Aber ich kann mich nicht täuschen! Das ist der Anfang. Das Regen ist fallen und während/durend es nicht gefroren ist, gehen Sie nicht in die Eiscreme-Delivery. Es war ein einhundiger Abend und dieser Hund bekam nichts von "Eiscreme-Delivery - Eiscreme für Hunde"!
 Ich zupfele die Luftröhre in meinem Fahrradjacke - nur um sie im Falle eines Notfalls in den Kofferraum zu bringen.
 Kann man eine performante Methode finden, um auf die Aufnahme/Entfernung eines Webkomponenten aus einem Dokument zu reagieren?
 Dies ist für die Komponentensammlung von Wikipedia (OOUI). Es ist hauptsächlich semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (was eine verbundene Callback-Funktion erfordert).
 Wir verwenden zur Performancezeit jetzt eine MutationObserver-Hack. Wir beobachten nicht das ganze Dokument, sondern erstellen ein getrenntes temporäres Element, installieren es als Observer und beobachten, dass es sich abspaltet (sofern es anderswo angelegt wird).
 Casper ist momentan ein absoluter Einheit. Ich denke, dass meine neue Arbeit ihm gut getan hat - zwei freie Roams pro Tag, während ich arbeite, und zwar zu einem festen Zeitpunkt.
 Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto, so dass ich sicher bin, dass er nicht zu fett ist. (Das ist auch in #rats zu Hause nicht gut für seine Gesundheit.) Er ist nicht. Er ist einfach nur von zwei Mal täglich in mein Büro, und ich habe keine Möglichkeit, ihn zu weisen, dass er gut ist. Er fühlt sich so gut wie über ein Pound an. Es macht mich so glücklich, ihn zu sehen, dass er gut lebt.
 Heute's Flugbericht über die Fortschritte der Aerostrikes:
 1) Einige Änderungen am Layout der Hel's Fighters-Map. Zusätzlich ist das Menü voll funktionsfähig! 2) Die Währungsreward-System ist verbunden. Morgen wird es mit verschiedenen Kämpfen getestet.
 Regenzeit! Letzte Woche hat viel getan und ich bin viel besser mit den Feld-Aufgaben.
 Alle Kohl, Kartoffel, Kürbis werden gepflanzt.
 Pläne, Salat auf Penn auf 6-Raster-Muster zu setzen und zu sehen, wie das mit dem Broadcast-Sägetechnik verhält.
 Frühlingszwiebeln in Gilpin sind so gut, dass eine Treillage angebracht sein muss. Außerdem muss eine Salatwiese dort gepflanzt werden, um die Kürbisse zu integrieren und die Bepflanzung mit Kürbisgrünen zu integrieren, was 90% der nicht-erfüllten Fertigstellungsteile ausmacht.
 Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones, die aktiv Apple Maps ausnutzen.
 Apple Maps ist standardmäßig in iOS, und trotzdem würden die Leute sich umherwandern, um Google Maps auf ihren iPhones herunterzuladen.
 Keine Ahnung, warum.
 Ich war neugierig, ob ich mich gleichzeitig mit Google Maps und Apple Maps vergleichen könnte, auf meinem Test-iPhone-Gerät (mein täglicher Fahrer ist ein Android-Gerät, so ist es selten, dass ich ein iPhone benutze).
 Die Erfahrung, Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps weit besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
 Warum gehen die Leute so viel Arbeit, um Google Maps zu installieren?
 Keine Ahnung.
 Könnte es sein, dass Google Maps den Markt erobert hat?
 Warum war es die Apple Maps-Katastrophe von 2012?
 Könnte es sein, dass Google Suche mit Google Maps integriert ist?
 Keine Ahnung.
 Das heißt, ich bin ein bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen biß
 Ich bin ein bißchen nach dem Vorbild von Apple, dass wir nichts an den Endnutzern freigeben. Und Apple hat bei Apple Maps 2012 einfach schief gelaufen.
 Ihr schlechtes Ruf beschert ihnen bis heute.
 Aber es ist das Land, das es ein guter Lagerhafen für den Wertschöpfungssystem ist, solange man denken kann, dass die Regierung das System nicht ändern wird. Das Haus selbst vergeht in Wert, weil es seine Form verliert und ersetzt werden muss. Vielen Leuten ist es egal, dass sie ein Stück Land kaufen. Das ist nicht der Fall. In China können Sie nur Liegenschaften kaufen. Sie können diese nicht verkaufen. Das Land ist nur vorübergehend.
 Es scheint unvorstellbar zu sein, dass Land ein Tag einfach weggenommen werden kann, wenn man die Medien der australischen und der amerikanischen Staaten sieht. Aber das ist so, weil die Reichen jeden Tag damit beschäftigt sind, Ihr Denken zu bestimmen. Das Land wird einfach und schnell weggenommen, wenn die Regierung das will. Und was ist das für ein Scherz? Es macht keinen Sinn, dass Leute Land auf Kosten anderer haben. Das macht einfach keinen Sinn. Denn die Chinesen haben nur Lizenzen. Sie haben nicht die Landrechte. Das macht keinen Sinn.
 Zu Erfolg, die Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, die einfache, aber wahre Sache! Zu allen Investoren, ich heiße Ihnen ein Getränk zum Geburtstag und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lassen Sie uns weiterhin gemeinsam auf die Zukunft hinarbeiten, damit wir eine bessere Zukunft für alle schaffen. Und allen meinen Freunden, neuen und alten, lassen Sie uns die einfachen, aber wahren Dinge in der Welt, die uns Freude und Erfüllung bereiten, bewahren. #Robecofirma #Geologe #Entrepreneurship #Sustainability #Success #Friendship #Toast #Träume
 Ich frage mich oft, wie es Menschen gelingt, sich so sehr selbst zu schämen, während sie von so vielen Beweisen dafür überflutet werden, was tatsächlich Grausamkeit ausmacht.
 Über persönliche Misserfolge und Schuldgefühle in einer Welt, in der "Erfolg" so oft an Menschen vergeben wird, die für die schlimmsten Taten verantwortlich sind...
 Wir sind alle so unruhige Kreaturen.
 Aber die Entschuldung für unser Unrein ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Raum, um die Ruinen um uns herum zu beseitigen.
 Versuche nicht, das zu vergessen!
 Mit uns selbst ist auch Menschlichkeit aktiv.
 Einige Programmierer: "Typiergeschwindigkeit spielt keine Rolle!" oder "Modal-Editoren sind heutzutage nutzlos" :morty:
 Ich extrahiere Funktionen meiner Axum-Projekte in Bibliotheken: "Halte meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
 Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz für die Verteilung ist, aber ich mag es jetzt: <URL>
 Es ist nicht vorgesehen, dass die Bibliotheken für die öffentliche Nutzung genutzt werden.
 Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
 Der Anruf dieser Woche zu Revelations ist Stay up all night. Ich habe schon einige Tage mit diesem kleinen Stück am Kopf gedreht. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich mich schon zu viel mit Romantik mit unmöglichen "Meet-Cutes" beschäftigt, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages die Mile-High-Orgasmus vollziehen, vielleicht nicht mit einem Strang, aber vielleicht nicht mit einem Strang.
 Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu folgen und Ihre Zeitliste zu erstellen. Ich wünschte, es gäbe eine "Wer folgen möchte"-Empfehlung irgendwie.
 Aber abgesehen davon ist es nicht schwer - wenn Sie eine 3. Party App wie Elk und/oder Ivory verwenden und/oder die Standard-Web-Benutzeroberfläche nutzen, sieht es und fühlt sich nicht gut an (im Kopf).
 Das erfordert etwas mehr Arbeit, um in das zu kommen, und Sie brauchen wahrscheinlich ein gutes App, um die #UX zu verbessern.
 Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, sind umstritten, wobei einige Fortschritte in jeder erreichbar sind:
 Beschreibung: Namen für Ereignisse, die menschliche Algorithmen verursachen, die beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigen. Erklärung: Beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigen.
 Prognose: Vorhersagen von Schäden, die vor ihrer Entstehung entstehen (auch wenn sie Minuten dauern) Intervention: Wissen über Dinge, die wir tun können, um etwas zu ändern, innerhalb eines vertrauenswürdigen Grenzwertes
 Ich habe den CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint, als würde Trump genau die gleichen Dinge sagen, wie er jedes Mal, wenn er seine Mundstücke öffnet oder Send auf seinem Telefon drückt, sagt. Selbst wenn er sie während des Town Hall nicht sagen würde, wird sie jederzeit zwischen jetzt und November 2024 wieder hören.
 Das ist noch kein Grund, ihm einen anderen Platz zu geben, aber die Schäden sind zu hoch angesetzt. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegschicken. Er ist hier und wird das Stichwort sagen, egal was.
 Ich habe mich für die "AI Test Kitchen" der Google angemeldet und bin gleich eingetragen worden. Es ist momentan sehr unterhaltsam.
 Das Demo-Modell ist ein wenig interessant. Man kann sich eine bestimmte Musikstücke wie "Jazz mit einem Trompete-Solo in 5/4 Tempo" anfragen und es wird nach einigen Sekunden zwei Tracks für dich nachgeben. Es scheint, dass es Tempo versteht, aber... die Musik ist einfach nicht gut.
 Das ist nicht das, was du mit deinem GPT-2 machen sollst. Versuche dich etwas mehr anzupassen Google.
 Es ist seltsam, wenn man beim Gewichtheben geht, aber auch nicht weiß, wieviel Reps man hat, denn das ist einer der wichtigsten Indikatoren für den Fortschritt. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Begleiter oder auch nur mit einem Gewicht. Ich benutze einfach ein Gewicht und eine Menge von Gewichtern. Ich schiebe meine Reps auf meinem Bett. Wenn ich versuche, mein Reps Max zu erreichen, dann könnte es mir schaden, wenn ich nicht genug Gewichte habe, oder ich könnte tödlich verletzt werden. Allerdings ist es heute noch möglich, die Belastung zu erhöhen.
 Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren nicht existierte.
 Das ist mein persönliches Mandela-Effekt-Thing. Ich habe es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich habe es nie in einem Fancy Grocer oder irgendeiner italienischen Delikatessen gesehen. Ich habe es nie von irgendeiner Mutter gemacht oder mir auf einer Party mitgeteilt oder irgendeiner Sauce-Macher mitgeteilt oder irgendeiner Bäckerei mitgeteilt, dass sie es gemacht hat oder irgendeine Bäckerei mitgeteilt, dass sie es gemacht hat.
 Es erschien einfach einmal und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingestiegen.
 Drachen's Alter ist aufgebraucht, so sieht sie sich in der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem sie hier radikalisiert wurde, sind wir nicht gewillt, ein neues FAANG-Gerät zu kaufen. Haben Sie ein Linux-Tablet, das sie lieben?
 Das wäre hauptsächlich für Web-Browsing, gelegentliche E-Mail und einige Spiele.
 In 1998-06 Gamefan, in relation to the long development of the first Unreal game, Jason Schrieber kommentierte:
 "Ein gutes Spiel ist nur bis zum Release spät. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht.""
 So war es Epic, das diese Idee hatte? Wir können weiter gehen.
 An frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 hat eine Quelle mit viel mehr Unklarheit.
 "Oder wie ein Industrie-Satz: Ein spätes Spiel ist nur spät, bis es fertig ist. Ein schlechtes Spiel ist für den Rest seines Lebens.""
 Ist es so ephemeral? Nur ein "Satzwörterbuch" ohne klare Ursprungskraft?
 Smoky, mein 10 Monate alter, weißhaariger, weißhaariger Domestic Blue Kitten, das er sich mit einem roten, weißhaarigen Apple Pencil Komfortgerät, das er von Amazon gekauft hat, freut sich, es in seinem Mund zu tragen, und ich muss mich nur lachen. Jedes Mal, wenn ich ihn sieht, tut er es.
 Ich habe nun eine umfassende Rundfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag ihn wirklich. Es gibt Bereiche, die etwas polierter sein könnten. Namentlich die fehlende Ausstattung mit Bänken und die fehlende Kennzeichnung der Farben der Leuchten.
 Lass uns diese kleinen Probleme beheben und dann können wir noch mehr davon haben, denn ich werde nicht traurig sein, wenn die ICM oder DDZ-Aktien enden.
 Einen von den oben aufgeführten Boards kann jeder Kunde kaufen, nicht jeder von ihnen. Es gibt keine Beschränkung auf Picos oder andere Erzeugnisse.
 Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir haben uns ein paar Stunden auf meinem Garten verbracht. Solche Freundschaften überschreiten die Differenzen. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Himmel ist grün geworden.
 Ich mag die Software und die Domainname, die ich für mein Instanz bekommen habe. Aber ich fühle mich sozusagen anfangs auf dem falschen Fuß gestanden, sozusagen. Und ich habe noch immer ein bisschen Zeit, um mich darüber zu klar zu werden, ob ich mich wirklich weiterhin hier aufhalten soll oder ob ich es überhaupt nochmal umstellen soll.
 #FalconGameBooks
 Die achtaugenigen Repnids scheinen nichts anzusehen, als Sie sich auf dem roten Boden des Flugzeugs niederlassen, aber sie machen keinen Schritt zu Ihnen, indem sie sich in stiller Stille aufhalten, während Sie sich aus dem Flugzeug und auf den Boden des Repnids begeben und sich langsam auf die Boden des Repnids begeben, der Boden beginnt zu schrillen und zu schütteln, als ob es sich um einen Erdbeben handelt, und Sie verlieren Ihre Haltung, denn der Repnids tunnelt unter der Erde und Sie fallen in eine Kaverne, in der Hunderte von Repnids in einem Kanal unter der Erde versammelt sind. Das Ende ist schnell, als mehrere Paare von Fangs drücken ihren tödlichen Venom in Ihre Lungen und der Luft der Dyskra kontaminiert. Niemand wird es je wissen, dass Sie die erste menschliche Zukunftsreisenden waren.
 Du stehst auf dem Schutt des Schlackenhaufens und bist auf der Seite des Schlackenhaufens aufgestanden und aussteigen. Die achtbeinigen Repnids scheinen nicht zu sehen, aber sie machen keinen Schritt zu dir, sondern liegen still auf dem Schlackenhaufen. Du haltest dich, während du noch auf dem Schlackenhaufen bist und sprichst mit ihnen, sagst: "Ich komme in Frieden, als ein Freund." Es scheint, als würden sie dich nicht hören, es ist nichts, was sie zu sagen wissen, aber deine Universaltranslatierer bringt keine Antwort. Du entschlüsselst deine Gedanken und bist entschlossen, sie wiederzufinden. Es ist schwer, deine Gedanken zu verstehen, die sind so furchtbar abwegig und deine Seele reizt sich, sich von der Kontaktierung abzulenken. Du entschlüsselst deine Gedanken noch einmal und bist wieder auf der Flucht. Nachdem du wieder in Falcon's Wing bist, findet du es recht einfach, einen Flugzeugweg zu platzieren, um 3034 AD auf der Erde zu erreichen. Notiz, dass du bereits eine Polybdenum-Rod ausgebraucht hast, als du den Flugzeugweg platziert hast.
 [cont'd]
 #Heute trinke ich Kaffee, Sonne und Ruhe. Ich habe mir ein neues Schalchen gemacht. Ich bin mir derzeit nicht sicher, ob es mir gut geht. Ich habe ein ungleichmäßig gewachsener silberfarbener Yarn gefunden, das größtenteils fein gewachst ist. Ich habe mir vor, es mit einem feinporigen purpurnen/lilafarbenen Varnikett zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug des Purpur habe. Ich habe das erste Zusammensetzen gestern Abend gemacht, so dass wir sehen werden. Wünsche allen einen guten Donnerstag!
 Ich hassen Klassen über Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte beweist es.
 Ich habe mich wirklich angewöhnt, jeden einzelnen zu verschenken, und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Abschlüsse überprüfte.
 Der Literaturkurs hatriese ist noch schlimmer: Ich liebe es, zu lesen. Ich schieße die meisten Klassiker vor 18 Jahren - obwohl das eher ein Ausdruck für die Tatsache, dass ich in einem bumfucken Ort lebe, aber ich lese auch die 1979er Enzyklopädie Brittanica in der Hoffnung, dass ich nicht so weit gehen muss.
 Mein Zuhause ist angenehm und wunderbar und ich bin dort, wo ich sonst sonst hin muss, um mich zu entspannen und mich an Fiktion zu halten, um nicht schuldig zu sein. Es ist wie ich auf Urlaub war und daher mache ich das, was man auf Urlaub macht.
 Und das ist auch, obwohl ich hier seit zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe, wie ich es zu Hause habe, und ein wenig #MECFS aus der Luft rausgehen muss, weil ich einfach nicht so gut in einer fremden Umgebung pflegen kann, wo ich mich nicht so gut ausrichten kann und wo ich mich an die Dinge erinnern muss, wo sie sind.
 Und das ist auch, obwohl ich noch meine Tagesordnung habe und mein Leben organisieren muss.
 Die Menschheit ist in 5 Tagen. Es ist spannend, nervenaufreibend, stressig und alles die schönen Dinge, die ich von der Arbeit in den Spiele entdecke. Was wird man von ihr halten? Ich mag es, aber wird es die richtige Zielgruppe haben? Wird es eine Community um die User-Generierte Inhalte des Spiels entstehen? (Ich hoffe sehr, dass es so ist.) Die Geschichte, Ideen und Fragen, die es inspiriert, sind zeitgemäß. Hoffen wir, dass es gut geht.
 Es ist ThinkPad Tag! Ich kam nach dem Mittagessen zu Hause und sah, wie dieses an der Türe stand. Ich wünschte, ich könnte es mitnehmen und in meinem Büro einrichten. Das wird aber noch warten müssen.
 So habe ich endlich #Heartstopper gesehen
 War es übermäßig kuschelig, um so zu sein, wie es war? Ja, es war.
 Sind diese Zeichen menschliche Wesen? Nicht einmal in der Nähe.
 Aber habe ich es geliebt? Ja, absolut!
 Was Olivia Coleman hier zu sehen? Hat sie irgendjemand Geld schuldig gemacht?
 Einer der jüngsten Auszubildenden hat heute Abend eine Kritik angenommen, die er schlecht gehalten hat. Das ist wichtig, um keine Ausreden zu machen und die Probleme nicht zu lösen, insbesondere in der Produktion, wo der Führer Änderungen vorschlagen muss.
 Jeder Künstler hat dort gewesen, hat die gleichen Fehler gemacht. Eine gute Kritik ist dafür da, das Problem schnell zu korrigieren, und sie ist nicht auf Ihre Fähigkeit ausgerichtet. Sie geht davon aus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben, oder eine Lösung zu finden.
 Während Kompostieren und Bloom-Scrolling ein wunderbarer Erinnerung an das Leben außerhalb des Bildschirms sind, ist es ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erforschen und zu entdecken. Diese Wurzeln sind verborgen. Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für eine starke und feste Zukunftswachstums.
 Sie schlug ihm die Notiz zu, als sie sich auf dem Weg auf die Wand gingen, bevor der Hund auf die Straße ging. Sie war auf dem Weg zur Wand, er ging davon. Sie schaute hinter sich, um sicherzugehen, dass sie nicht gesehen wurde. Sie sah nicht zurück. Er war im Schlafzimmer, als er die Notiz aus der Hand nahm und in einem Licht, das durch die Schlafzimmertüren hervorging, las: Ein einfaches Wort. Er drehte die Notiz in einem Licht, das durch die Schlafzimmertüren hervorging, um sicherzugehen, dass er nicht gesehen wurde.
 Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde kennengelernt und möchte den Trend aufrechterhalten. Ich möchte mich in die #Fediverse einschalten, um mich mit dem riesigen Meer des Internet zu verbinden! Ich würde mich besonders freuen, mit mehr zu sprechen.
 Jeder, der mit seinem Haar auf Feuer steht, kann Stephen Colbert für die harte Rechte-Wende danken, die er ihm ermöglicht hat. Er hat Chris Licht zu einem nationalen Problem gemacht.
 So weit wir uns wenden, so mögen wir niemanden, der nur ein kleines bisschen Faschismus ausübt, aber es sollte wohl sein, dass er es auch trägt.
 Dies war das erste Mal (aber wird es nicht das letzte sein) dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs als auch 2+ Wickets in einem T20I erzielte. Sie ist Teil einer ausgewählten Gruppe von Sri Lankan Frauen, die in der Formation die gesamte Leistung erbracht haben.
 (PERSON11) Aber für einige Ordner, für einige Gründe, ist der Audioformat falsch, also, was ist falsch? Im Grunde, der große Handel, oder etwas ist falsch – im Grunde, die große Handel, oder etwas ist falsch. Aber für die meisten Ordner, sollte es schon gut sein.
 (PERSON1) Okay, danke.
 (PERSON6) Ja, das ist gut. Ich unterstütze das, dass Sie das haben, und ich bin der Meinung, dass Sie es gut haben, dass Sie das eingebaut haben, dass Sie es für Sie als [PERSON7] denken, dass Sie es für Sie haben, dass Sie Zeit haben, dass Sie es für Sie haben, dass Sie Zeit haben, um zu trainieren, um [PERSON11] zu unterstützen, dass Sie [PERSON11] die Systeme, die [PERSON11] die Kurzschnitte haben, um zu verringern. Und wenn Sie Zeit haben, dann können wir das für nächste Woche machen. Aber wir sollten wirklich das System bereitstellen, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen können, dass Sie [PERSON11] die Systeme bereitstellen
 (PERSON6) Für die nächsten Sitzungen und habe ich mir die (Meme) Demo angesehen. Sie haben auch von der Nachfrage gesprochen. Sie arbeiten im Rahmen des Projekts (Meme) offline. Das ist etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist einfach, weil die Daten kurz werden, weil die Daten für die Hörbehinderte erstellt werden. Das ist, weil sie für die Hörbehinderte erstellt werden. Es gibt eine natürliche Verkürzung in den Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, wo es eine solche Verkürzung gibt. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
 (PERSON8) Das dauert ein bisschen, weil ich mich darum kümmern muss, welche ist diejenige, die Zulassungen erhält. Also, sobald ich das herausfinden kann, kann ich das auch auf dem Wege der Zulassung aufrechterhalten, weil ich dann nicht mehr auf die Datei zugreifen muss, weil ich die Datei habe.
 (PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Kannst du mir jetzt noch hören? Die Lautstärke ist ein bisschen schlechter. Also, das sollte wirklich jederzeit gemacht werden, also jederzeit eine neue Auswertung durchgeführt werden. Also, jederzeit eine neue Auswertung durchgeführt werden, so, dass jederzeit eine neue Auswertung durchgeführt werden kann.
 (PERSON8) Aber wenn ich die Dateien, die man manuell konvertieren muss, aufrechne, damit ich ein Script schreiben kann, und es sich um die bekannten Dateien handelt, dann kann ich sie später selbst überprüfen.
 (PERSON6) So, das ist eine wichtige Sache, die wir schon vor Monaten hätten erfahren müssen. Ich sage Ihnen, dass es seit August immer wieder zu mir kam, dass wir uns auf einen späteren Testset evaluieren wollen. Und jedes Mal, wenn Sie mir sagten, dass Sie das machen wollen, ich sagte: "Das wird einfach nicht leicht, wir werden es nur einmal probieren". Und jedes Mal, wenn Sie das denken, denken Sie: "Das wird einfach leicht, wir werden es nur einmal probieren". Und nur, wenn Sie das tun, sehen Sie alle die Probleme. So, das ist eine Botschaft für alle. Bevor Sie versuchen, es, versuchen Sie es nicht, wie ich es getan habe, indem ich Sie interviewte, so, dass Sie die Aufnahme machen. Ich habe nie so schlecht funktioniert, wie ich es heute für die Aufnahme getan habe. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und hier treten die Probleme der Dateiformate auf. So, hoffentlich können wir schnell die Zahlen ermitteln.
 (PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir es zusammen machen, sobald sie den Abschlussprüfungsunterlagen erhalten haben.
 Und dann, ich stimme zu, dass es viele Geräusche in diesem Wörterbuch gibt. Also, ich habe gefragt, dass Sie, dass Sie, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs durchführen, und nur die Wörter, die fünf Mal beobachtet wurden, und nur die Aussprache, die drei Mal oder mehr, oder so etwas wie das. Also, so, dass diese random Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM, statt dessen, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie
 (PERSON4) Okay.
 (PERSON6) Das macht [PERSON2] Sinn?
 (PERSON2) Ja, es ist sicher, wir werden darüber sprechen.
 (PERSON6) Nein, es gibt nichts mehr, was ich noch haben muss.
 (PERSON2) Nun, vielleicht interessiert dich die folgende englische Quelle für Dominik. Ich bin dabei, eine deutsche ASR zu programmieren, die zum Zeitstempeln verwendet werden kann. Ich bin nicht sicher, wie gut sie ist, weil ich nicht weiß, wie gut sie ist, weil ich versuche, sie mit (Libry) Speech zu vergleichen. Und obwohl ich sie heruntergeladen habe, haben sie behauptet, sie habe mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte die Ausbildung, dass der eigentliche Trainingsset nur um etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten, sondern tatsächlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern. Zum Beispiel in Englisch oder Tschechisch habe ich stärkeren Konvertierungsfehler. Und nun wird es bei der Ausbildung noch einige ernsthafte Fehler bei der ASR-Ausgabe geben. Also, ich hoffe, dass sie für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest versuchen wir es.
 (PERSON17) Okay, that's good, yeah. So, I started, but I think I never finished an email to you, because you reminded me, [PERSON8], that your profanity filtering is not yet integrated. And I think this is also an important message for [PERSON5], who has disappeared again from the call. So, the important message is that yes, it's very good that you are actively pushing so that your results are integrated, and everybody should do so. And at the same time, we need to have the setup, so that you can actually integrate and test it yourself. So, [PERSON8], when working with [PERSON5] and when documenting what the setups are, make sure it is tested well enough by colleagues, such as [PERSON4] or even [PERSON9] for the language model checks and everybody else. So, whenever someone develops a new useful component, the full pipeline should be accessible to him reasonably easily, so he can test it himself. So, this do-it-yourself integration is important, because otherwise it will all remain on you, [PERSON8], and you don't want to be overloaded. So, you want to provide these people with inputs and outputs as the first testing approach, which has already been done. [PERSON4], right? The profanity filtering, has it been tested on logs? I think it was.
 (PERSON8) Ja, es wurde auf Holz getestet, ich denke, dass es nun Zeit ist, es auf die Live-Pipelines zu testen. Und wiederum, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] dem [PERSON4] erklärt, wie man es selbst testet, damit [PERSON4] es für sich selbst ein paar der Arbeiter und Live-Spiele wie [PROJECT8] oder was auch immer testet. Und zwar nach dem Ablauf der Realisierung des realen Setups wird die wahre Fehlermeldung auftreten. Es ist wichtig, dass man erst einmal das Setup nach dem Debuggen im Log-Buchstabe nachschaut und dann es im Pipeline-Buchstabe nachschaut. Und wenn das Setup durch den Autor dieses Komponentes, hier, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden kann, ist es für uns alle sehr sinnvoll. Also, [PERSON8], bitte bestätigen Sie, dass Sie mit dieser Idee einverstanden sind, die Sie hier vorschlagen.
 (PERSON17) Ja, so für die Mehrsprachigkeit, also für die Mehrsprachigkeit, so, wir haben jetzt die Idee, dass wir die Sätze mit den Wörtern, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, erstellen, und das ist derzeit der Ansatz, den er entwickelt hat, und er wird dazu sagen, dass er neue Sätze mit den Wörtern, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, erstellt. Das ist also eine Art von Partikel-Experiment. Und später könnte man auch etwas mehr mit der Mehrsprachigkeit tun. Also, diese neuen Sätze werden aus dem Text-only-Langmodel kommen, indem man die größtmögliche Menge von Sätzen aus dem Langmodel hinzufügt, damit das Langmodel besser für die ASR ist, und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern wird auch besser sein. Und in einer Rede gestern habe ich gehört, dass man bei der Ausbildung von Zeit- und Frequenzbändern aus dem Sound ausgegangen ist. Also, man hat die Ausbildung von Disruptions-Bändern und Frequenzbändern aus dem Sound ausgegangen. Das hat auch sehr viel bessere Robustheit der Systeme gebracht.
 (PERSON17) Jedenfalls ist es wichtig, dass wir die Möglichkeit haben, die Texte zu bearbeiten, die wir in der Testversion haben, und die Texte, die wir in der Produktversion haben, zu bearbeiten. Und das ist in der Testversion nicht möglich. Und das ist in der Produktversion nicht möglich. Und das ist in der Produktversion nicht möglich, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können, weil wir die Texte nicht bearbeiten können,
 So, das ist etwas zurückwärts gerichtet, indem man sicherstellt, dass das alte Konzept funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, dass man irgendwelche Domainadaptionen für das vollständige neuronale ASR durchführt. So, was ich in Erwägung ziehe, ist eine unabhängige Spotting von Sätzen aus Geräuschen und ein Merge-Verfahren. So, wir könnten zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. Das ist im Allgemeinen besser. Und dann domainadaptierte [PROJECT5]-Setup, das nur dazu dient, Sätze zu finden. Und wenn wir dann ein Satz von [PROJECT5] finden, der in der domainadaptierten Version schlechter ist, dann würden wir ihn verwenden, der Satz von [PROJECT5], der in der allgemeinen besseren Version ist, aber die richtigen Wörter enthält. So, dass ist mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und eine weitere Idee ist, dass wir eigentlich unser eigenes vollständiges neuronales ASR haben und verschiedene Experimente mit der Finetuning und all dem machen. Also, wir haben darüber diskutiert mit [PERSON14]. Und, [PERSON14], ist da jemand, der mit uns zusammenarbeiten könnte?
 (PERSON17) Ja, wenn es jemanden gibt, der daran interessiert ist, dann sage ich Ihnen das gerne. Also, das ist etwas, was man als ein Papier annehmen würde, weil man das ja noch nicht so gut kennt. Und das ist das dringendste Problem, das man heute hat. Also, wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
 (PERSON6) Ja, ich denke, dass wir gerade überlegen, wie wir die Daten nutzen, die wir jetzt für diese Anwendung verwenden, denn beispielsweise, wenn man sich [ORGANIZATION4]s Modelle anschaut, dann sind sie schon recht gut bei diesen Dingen.
 (PERSON6) Und ich denke, dass wir, wenn wir nur - Wir könnten vielleicht einfach nur die Daten von ihnen bekommen, weil Sie so eine große Menge an Videos haben, die unterschiedlichen Domänen und verschiedenen Sprachen mit unterschiedlichen Sprechern in [ORGANIZATION5]. Und ich hatte diese Idee, dass wir einfach ein Tool nutzen könnten, um einige Arten von filtrierten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und Trainingstests aus ihnen zu machen.
 So, ich habe mir die folgenden englischen Textstellen selbst übersetzen lassen: 
 (PERSON2) Okay, ich werde das machen.
 (PERSON11) Danke. Ich arbeite gerade an der, oder ich werde die, demnächst am Freitag, vorliegenden Demo-Papierbeitrag, die ich schreiben muss, und dann habe ich noch ein paar Projekttypen zu erledigen - ich denke, oder ich denke, ich habe die Projekttypen schon, aber ich werde mir die Dokumente zusammenstellen - wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie, oder wie,
 (PERSON11) <parallel_talk> Für ASR sollten wir eine komplementäre Metrik - Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen -, also eine komplementäre Metrik. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also
 (PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie es uns versuchen. Es wäre so, als wäre - es wäre großartig, wenn Sie das schaffen würden. Also, schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also schreiben Sie es auf. Also sch
 (PERSON13) Es wird Text zu Text-Autoren, und es wird Zeitzähler wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse. <unintelligible/> Silence, Tschechisch, Deutsch, Englisch und dann werde ich den anderen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten, zugeben.
 (PERSON11) That is important. Please write this down here into the documenter this summary, because that is for [PERSON2]. And also [PERSON2], when you talk to [PERSON10], well and also [PERSON5]. If we have this tool, we need to (ship) the audio to multiple ASR or multiple workers (ship) the audio to the English ASR, separately to the German ASR and the Czech ASR, for example depending on the (other_noise/) And also, to this language ID worker and then we need to merge these outputs, and this is tool which we do not have yet. That's the multi-source tool, which will be observing the text outputs and also following the time stamps and it would emit the - it would probably like produce the output into three separate language channels for using either silence or the correct ASR. So, we need a filter for the ASRs, so that the ASR is silent if it's the wrong language and it is the recognized text if it's the correct language. I just made it up this type of setup. Another of setup would be that same sound is shipped to ASR and this language checker. This language checker is essentially a part of the ASR, silencing the ASR if it's the wrong language. That's also an option. So, we need to figure out which way of integrating the language ID is the best for our purposes. So, please keep thinking about this like what are our pipelines. Ideally, I think that the least like management confusion and so on would arise if our MT models were multilingual. If they supported different source languages and they were translating from any of these languages into English. Possibly doing just a copy, if the English was given as the input, so we would have multi-lingual multiple ASRs at the beginning. All going into English, and then from the English will go into all of the languages. And later when [PERSON12] would have multi-lingual model of ASR, that language ID would not even be needed.
 (PERSON3) Das ist, solange wir die Analyse besser machen, ist das eine Möglichkeit, dass wir eine potenzielle adversäre Bewertung haben, um zu zeigen, dass die Konstraktionen tatsächlich einen Einfluss auf das eigentliche Ergebnis haben. Das wäre schön und vielleicht würde das die Aufmerksamkeitsanalyse geben. Aber ich bin mir nicht sicher, dass es uns die gleichen Antworten bringen würde, wenn das Modell auf die Konstraktion attends oder nicht attends.
 (PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit suchen, ich habe keine Statistik gemacht oder irgendwas, und es sieht so aus, als ob die Aufmerksamkeit gegeben ist, und wenn es die Aufmerksamkeit gibt, sieht es so aus, als ob die Aufmerksamkeit gegeben ist, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler macht, aber es macht keine Fehler in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir anstreben. Also, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem mit dem Fehler ist, dass der Ausdruck korrekt infolge ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht dasselbe Wort wie im Bezug, richtig?
 (PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte richtig übersetzt sind, und in den meisten Fällen sind sie richtig übersetzt. So waren 91 der 100 Beispiele, die als Fehler markiert wurden, korrekt in korrektem Kontext übersetzt.
 (PERSON4) Und ich glaube, nur zwei oder drei Sätze wurden korrekt in dem falschen Kontext infinitiviert, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, wo die Übersetzung total falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unintelligible/> sein, aber das war nur ein oder zwei Fälle.
 (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu finden, wenn Sie sie bewerten, nicht aber - und das ist die
 (PERSON3) -lemmatisierung des Bezugs und des-
 (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, Ich stimme sowohl den Oberflächenformen und den Leitern zu.
 (PERSON3) Ach, ich sehe, das sind die beiden Punkte, genau.
 (PERSON4) Es ist nur der Dilemma-Score für die (Europäische) ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle so nicht in der Papier kommt, dass <unintelligible/> Coverage immer 97 Prozent ist. Es erzeugt die korrekten Lemmas, aber -
 (PERSON3) Ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also, die Leitartikel-Bereichs-Übersetzung sagt, ob die Konstruktion vorhanden ist, und die Oberflächen-Bereichs-Übersetzung sagt, dass sie falsch veraltet ist, aber das ist nicht der Fall.
 (PERSON3) Oh, ich habe nichts, ich weiß nicht, ob es irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo irgendwo ir
 (PERSON4) <unintelligible>
 (PERSON1) Durch Stiltransfer, Dusan, würden Sie etwas haben, was in der schriftlichen Sprache ist, und Sie wären die Zielseite, würden in der gesprochenen Sprache oder etwas wie das?
 (PERSON3) Also, das ist so, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe, aber ich kann mir vorstellen, dass Sie eine Satzreform vornehmen wollen, die nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau. Ich weiß nicht, ob Sie eine wissenschaftliche und unsachliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben wollen, oder, ich bin mir nicht so gut mit den genauen Daten und den, was sie abdecken, auskennen. Und die Idee ist, dass die Stil der Sätze ganz vage definiert wird.
 (PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satzumsetzungen. Und was man als Stiltransfer bezeichnen kann, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Dazu werden Details weggelassen, der Satz vereinfacht und dann der Satz kollonikulär. Ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas wie eine Kurzfassung des Satzes haben. Für die Kurzfassung gibt es ja auch ein Experiment mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben keine Referenzdaten dafür. Also, wir haben keine Satzverschlüsselungssatz, also kann man sich nicht an die Referenzsätze orientieren. Also, das ist mir zu eng, um etwas zu sagen. Und ich bin mir nicht sicher, ob es sich um eine solche Verschlüsselungssatz handelt, zum Beispiel könnte es sich um eine solche Verschlüsselungssatz handeln, um die es in Tschechien gibt, so könnte man sich an die Referenzsätze orientieren. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, der richtige Mensch, der dafür sorgen könnte, wäre Rudolf Rosa. Er hat ja schon einmal ein solches Dataset erstellt. Also, es gibt dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür noch keinen Verfasser. Also, da gibt es dafür
 (PERSON3) Ich glaube, dass es eigentlich eine interessante Frage ist, ob wir die Konstraktionen verwenden können, um diese Art der Geschlechtsbestimmung des Sprechers in der Übersetzung zu verhindern.
 (PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also könnten wir uns auf das konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] Testsets erarbeiten, der das abdeckt. Also, wenn Sie... vielleicht möchten, dass ich den Bildschirm schaue und durchsucht, dann... vielleicht möchten Sie, dass ich den Bildschirm schaue und durchsucht.
 (PERSON8) Oder ich habe es nur mit Marian versucht, nur weil ich es nicht kenne, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
 (PERSON2) Weil wie ich es von Martin hört, so macht er die kleinen Übersetzungen, also lässt er gleich mehrere Sätze gleichzeitig übersetzen und dann nur den Mittelpunkt auswählt und geht so wie in dem ganzen Dokument. Der Kontext ist wie in einem zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
 (PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der einige Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich denke, das letzte Jahr oder zwei Jahre vorbei, da sie den Kontext oder die Kontext mit dem Eingangs-Satz verknüpfen und eine Art Dokumenten-Übersetzung durchführen. Aber das ist mit dem Zusammenfassen nicht ganz sicher, ob es das gleiche hat wie wir mit Multi-Encoder-Einstellung machen.
 (PERSON1) Wie jeder andere ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, eine andere Führung, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert.
 (PERSON8) Nein, es tut mir leid, vielleicht sollte ich besser sagen, dass es nicht so funktioniert wie ich es gemacht habe <laugh/>
 (PERSON1) Ja, weil ich glaube, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer mit den beiden Code-Encodern getestet werden, und ich würde es manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Code-Encodern sein, je nachdem, wie genau die Aufgabe ist, wie genau das zweite, was du mit der zweiten Satz, die du übersetzen möchtest, ist, vielleicht ist es für die Aufmerksamkeit etwas verwirrend, so dass was, ich weiß nicht, aber ich denke, dass das Verhalten für die alte Sequenz-zu-Sequenz-Methode, verglichen mit dem Transformer, anders war, verglichen mit dem Transformer, so für RNN ist es, dass es anders ist, dass es mehr Warm-ups gibt, Warm-up-Sets.
 (PERSON2) Ja, so wissen Sie, dass ich -
 (PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also ich erinnere mich nicht genau, aber das ist so, wie es ist, dass ich mit diesen mehrsprachigen Experimente begann, und ich habe mir die erste Sache aufgebaut und die Quelle und die Quelle und ich kann mich noch nicht sicher sein, ob ich es auch getan habe, aber ich kann mich daran erinnern, dass ich dann, ich weiß nicht, ob ich es getan habe, wenn die Quellen auf der ersten Stelle sind, dann ein Delimiter und die Quelle auf der zweiten Stelle, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich weiß nicht, ob ich es versucht habe, wenn die Quellen auf der ersten Stelle sind, dann ein Delimiter und die Quelle auf der zweiten Stelle, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinnern, dass ich das versucht habe, und ich kann mich daran erinn
 (PERSON8) Und es war wahrscheinlich auf niedrige Punkte zurückzuführen.
 (PERSON2) <unintelligible/>, dass du dich über einfach auf phrase-basierte Ausgabe hinzufügen und die Aufmerksamkeit ist wie doppelte Diagonalen, so die Aufmerksamkeit ist nicht ein Problem, so wie ich glaube, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert.
 (PERSON10) Also, wenn Sie die Phrase-basierte Ausgabe, also die Ausgabe, die auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-basierte Ausgabe, so, wie Sie sie auf der Grundlage von Phrase-bas
 (PERSON1) <unintelligible/>, dass du es vollständig umsetzen würdest, aber es passt technisch genau zur Postediting-Aufgabe, kannst du es als Lösung für die Postediting-Aufgabe einsetzen.
 (PERSON10) Ok, so eine Frage, um mich zu sichern, indem Sie die Konjunktionseinrichtung einstellen, haben Sie ein spezielles Token, um zu unterscheiden, ob es sich um den Quelltext oder um den Kontext handelt, oder haben Sie das ohne irgendwelche Konstruktion? Und hoffen, dass das System es lernen kann?
 (PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube zwei Wörter und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass der Wörterteiler auch selbst teilen könnte, also habe ich ihn mit einem anderen Wort wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck benutzt wurde, weil wir ein vorgefertigtes Wörterbuch hatten, und dieses Wörterbuch hat keine getrennte Wörter nicht enthalten und ich habe ein Wort verwendet, das ich vermutete, dass es nicht in mehreren Stellen erscheinen könnte und das ist der einzige Ort, wo es erscheinen könnte. Ich hatte keine Garantie, dass es nicht in anderen Stellen erscheinen könnte. Also, es könnte besser gemacht werden, ja, ich stimme.
 (PERSON2) Aber der Flaschenteil oder der Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht machen kann, weil ich keine Erfahrung habe und keine Zeit, um es zu starten.
 (PERSON1) Ich dachte, es würde etwas mit Ihnen, die Sie nicht kennen, sagen.
 (PERSON2) Nein, mach einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und von einer anderen Warteschlange lesen kann. Und den Text in einer HTTP-Anfrage zurückgeben. Denn mein Gedanke ist, dass der Benutzer in dem ukrainischen Projekt auch verwendet wird.
 (PERSON2) Und mein Gedanke ist, dass ein Kunde diesen Mikrofon-Taste drückt und beginnt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleine Teile. Ich sage 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an die HTTP-Server-Lösung senden Sie das Teile, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Und das Modell wird eine Logik durchführen, eine Inferenz mit dem Teil machen. Und wenn es einen neuen Teil des Textes hat, wird er gesendet, und der Benutzer sollte den Teil sofort in den Textfeld sehen.
 (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken, aber ich weiß nicht, ob ich das auch wirklich überdenken kann.
 (PERSON2) Oder vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, ob wir dafür einen schönen HTTP-Server brauchen.
 (PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für diesen Fall hilfreich wäre.
 (PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen pro Zeitraum abwickeln sollte.
 (PERSON1) Ich denke, dass Online-Textfluss mindestens 2 000 Zeichen beträgt.
 (PERSON1) Ich will mir die Schriftrolle ansehen, die ich in zwei verschiedenen Ordner habe, und dann läuft sie mit den kleinen verschiedenen innen Arbeitern, so dass ich, ja, so, dass ich beispielsweise zehn, anstatt eines Ausgabefiles, ein Datei von einem innen Arbeitern, so dass wir, so dass wir, so dass wir für ein einzelnes Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern generieren.
 (PERSON1) Das würde uns die Zeit sparen.
 (PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, parallelisieren wir wirklich alles, parallelisieren wir sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, weil er viele Male laufen muss, es gibt Fehler, Sie müssen schnell wiederholen.
 (PERSON7) Okay, so danke. Also danke, dass du das hast. Also, du hast nichts anderes zu tun, ich möchte nichts anderes mit dir verbinden, also lassen Sie mich mit den Nachrichten beginnen. Wir brauchen die Beschreibung des [PROJECT1]-Schreibtischs, wer hat das? Nein, das ist nicht wirklich, (es ist fertig) und es ist nicht da. Also, das wäre für [PERSON2], aber wir haben das diskutiert. Hör mal, ich habe das hier, und ich habe das auch diskutiert. Hör mal, ich habe die Tabelle in DSD, und ich werde die Feinlinie hier drücken und die Template der Tabelle in die Delebl einfügen, damit die Zahlen kommen, aber ich möchte noch einige Zahlen sehen und die vollständige Struktur der Tabelle sehr bald.
 (PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, ich möchte überprüfen, wie es um die Bewertung der Systeme geht, und ob Sie auch mit [PERSON1] Kontakt zu der Entwicklung haben, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
 (PERSON1) und dann, wir finden heraus, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden müssen.
 (PERSON7) Ja, es gibt noch eins, Es ist nicht gut, wenn man diese beiden Runs in einen einzigen Aufbau macht. Ich denke, es ist besser, wenn man sie separat läuft und die Ergebnisse speichert. Also, man läuft erst einmal die Umgebung für die Cruise Control und dann die Verarbeitung.
 (PERSON7) und du sammle alle Ausgabefile und dann läuft die Auswertung. Und der Grund dafür ist, dass du mehr Probleme auf verschiedenen Fronten hast, ich bin mir sicher, und du brauchst die Zahlen sehr bald. Wenn zum Beispiel ein Testfile für einen bestimmten Grund ausfällt, kannst du den Rest der Übersetzungen noch laufen lassen, und du kannst die fehlenden Tests noch einmal durchführen, mit einer Sel-T-F-Zahl, und so weiter. Das ist nicht die serielle, sequielle, Verarbeitung, die du brauchst, sondern es geht um die Ergebnisse. Und es ist besser, wenn du sie in Slices erhältst. Erstelle alle Ausgabefile, dann hast du alle Auswertungen.
 (PERSON1) Ja, so, ich habe gerade das gleiche gemacht.
 (PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Konstraktionen gemacht habe. Mit den negativen Konstraktionen habe ich etwas mehr kompliziertes gemacht bei der Dekodierung. Als Beispiel habe ich die Beams abgefiltert und die Beams durch andere Beams ersetzt. Und für multi-token Konstraktionen und so etwas. Aber für die positiven Konstraktionen habe ich nur das Verfahren mit dem Training mit diesem sehr einfachen Verfahren verglichen. Und das ist nur, dass ich die Beams in jedem Schritt in der gleichen Weise verändert habe.
 (PERSON7) Ja, ich war schon auf die Analyse des Systems eingegangen.
 (PERSON2) Ja, jetzt wartet ich gerade auf die Datensatz-Reprocessing von ([PERSON9]). Außerdem [PERSON9] habe ich mir die (code) angeschaut und ich denke, ich weiß, warum es so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar) Reprocessing öffnet man das Dataset, tokenisiert es, liest es line by line, tokenisiert es line by line und dann schließt man es.
 (PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich für [PROJECT1] von letzterem Jahr aus einem kleinen Bauernhaus in den Bergen gearbeitet habe. Und ich habe mir kurz vor Weihnachten den Eindruck gemacht, dass ich es schnellstmöglich abschicken muss. Und ich habe so etwas auch für [PERSON8] befürchtet, dass er sich nicht so recht einschalten kann, weil er sich vielleicht...wohl nicht zu Weihnachten feiern kann, sondern vielleicht am abgelegenen Party. Und dann wäre es vielleicht so, dass er das PDF-Dokument einfach hochlädt und dann versendet. Und dann würde er plötzlich feststellen, dass er es brauchen muss. <laugh/> Er würde einfach das PDF-Dokument hochladen und dann versenden. <laugh/>
 (PERSON7) All right. Also, ich werde mir die 21. anschauen und ansonsten eine E-Mail an die 21. schicken.
 (PERSON4) Bitte, schicken Sie mir jetzt eine E-Mail und bitte nur um die Links vorher.
 (PERSON7) Okay.
 (PERSON4) Danke!
 (PERSON7) Haben wir heute noch andere Probleme zu besprechen, oder ist das alles bis zum Neuen Jahr?
 (PERSON6) Ich hoffe, dass es nichts für mich gab?
 (PERSON3) Viele Jahre vorher gab es in der PBML-Zeitschrift eine solche Methode oder ein solches Werkzeug, das als Sonderausgabe in der ersten Veranstaltung der PBML veröffentlicht wurde. Das war in der ersten Veranstaltung, als das PBML gegründet wurde. Es gab auch PBML-Sonderausgaben, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift enthalten waren, zusammengefasst wurden, weil es viele solcher PBML-Sonderausgaben gab, die mit separaten Papieren, die nicht in der PBML-Zeitschrift
 (PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial ist es, dass man sich mit SIGDial besser anfreunden kann.
 (PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch, aber ich weiß auch nicht, ob ich die Veranstaltung auch besuchen kann. Sie hat im Juli ihre Abschlussveranstaltung, also im September. Das Konferenz war im Mai, und die Veröffentlichung war im Mai.
 Da wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings teilen können, müssen wir unsere Beiträge für die Interspeech-Proceedings teilen. Und da wir unsere Beiträge für die PBML-Proceedings
 (PERSON7) Ach, okay. Aber das ist doch für Interspeech-Satelliten-Veranstaltung. Erm, Interspeech wird nicht in irgendeiner Prozedur kommen.
 (PERSON2) Du kannst, ich denke, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst, du kannst
 (PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns Anfang des Semesters gesagt, dass wir uns bei der Prüfung für eins entscheiden sollten, wenn wir wollen, dass wir eins bekommen. Und er hat uns auch gesagt, dass es in den letzten Jahren so war, dass viele Leute das nicht machen. Sie finden es einfacher, die Prüfung zu lesen. Nein, es tut mir leid, ich kann das nicht verstehen.
 (PERSON2) Ja, weil er im Allgemeinen seine Prüfungen recht einfach sind.
 (PERSON2) Das ist nicht so einfach, weil es einige Kurse gibt, bei denen die Prüfung wie ein Spaß ist.
 (PERSON1) Oh, das war gestern für mich.
 (PERSON2) Yeah, when it has short context and because I make decisions based on very short context for this very low latency, then it really commits to something that in, for example, a second or two, it figures out oh, well, actually this was bad translation. So, it tries to use a different wording. To, for example, specify the thing. So actually, I really liked it. I like some of the translations. I was really amazed, even though you could see that the model made mistakes on its first try, it really wanted to make some kind of correction. And it definitely sounded really fluent, which I think is also important. If you really demand low latency, then even a slightly lower quality is fine, if the fluency is good. Because if you have bad translation quality and bad fluency, then I think that the translation is just pointless. But if the lower quality is because the translation, if you read everything that you will get the same information, but the wording is just poor, because it used, for example, more words and it used some corrections and stuff. So, I think that this is completely fine for simultaneous, as long as you don't lose any information. And for which language pairs do you have these results, like some examples? Because I would like to look at it, just out of curiosity.
 (PERSON2) Oh, ich kann dir definitiv meine Protokolle abgeben.
 (PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
 (PERSON2) English und Deutsch.
 (PERSON7) Nein, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch.
 (PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch bereitstellen, wenn es hilft <laugh/>.
 (PERSON2) Also, ich möchte sagen, dass ich mich nicht so sehr mit dem Thema beschäftigt habe, weil ich es nicht so sehr verstehe. Ich bin einfach nur der Meinung, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert. Ich denke, dass es nicht gut ist, wenn man so etwas wie ein Flicker-System entwickelt, weil es dann auch nicht so gut funktioniert
 (PERSON1) Technisch gesehen, wenn Menschen, wenn Menschen, die Übersetzer starten, ich meine, das Ziel ist, dass die Annotatoren, sie würden versuchen, die Sprechzeiten des Originalsprechers zu folgen. Also, es gibt Zeiten, wo sie etwas sagen, und das wäre falsch, also würden sie sich selbst korrigieren.
 (PERSON2) Naja, das heißt, mit meiner Lösung würden Sie nicht Flickern, sondern Sie würden sich verpflichten, wie es ist, und Sie würden sich selbst korrigieren. Und das ist auch was die Übersetzer tun.
 (PERSON3) Ich habe mich sehr für die Veranstaltung entschieden, weil ich denke, dass unsere Arbeit nicht in der Domäne der Sprache liegt, es ist ungesund. Denn es gibt keine Begrifflichkeit von Sprache hier. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber es ist, dass die Vorschlag für eine statistische Arbeitsgruppe dieses Jahr im September, das war zu früh für uns. Und die nächste Vorschlag für 2022, das war zu spät für uns. Es ist besser, dass wir entweder einer der beiden sektionalen oder interspeech, weil beide von der Gemeinschaft gut anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer motivieren, zu veröffentlichen. Ah, die einzige Einschränkung, die ich jetzt feststellen kann, ist, dass wir nicht in die Protokolle eingehen können, weil sie nicht in die Protokolle eingehen. Das ist kein Vorteil für unsere Profile. So, in den Archiven, die Menschen können jederzeit veröffentlichen, aber ich bin nicht sicher, wie sie ihre Profile aufbauen können. So, das ist nicht ein Vorteil für ihre Profile. So, ich kann mir vorstellen, dass die letzten Zeiträume zwischen den Vorschlägen, die Anmeldung und die Endveröffentlichung fünf Monate waren, also genügend Zeit für unsere Termine. Aber diesmal. Es war nur drei Monate.
 Also, ich sehe das als eine wichtige Möglichkeit, keine Nicht-Englisch-Sprache zu verwenden, die wir nutzen können, um den Test-Set zu erweitern. Ich denke, wir sollten uns auf die klareste Stimme-Wettbewerb konzentrieren, und wir können das Booth tun, wenn wir müssen. Aber ich möchte, dass wir uns darauf beschränken, weil die Verbreitung in die High School-Schülerinnen und Schüler weniger Auswirkungen auf uns hat. Es ist wichtiger, dass wir uns darauf konzentrieren, die klareste Stimme zu verwenden, und die Organisationen zufrieden zu stellen, damit wir das als Test-Session machen können. Und tun, was sie wollen, und wir müssen unsere Plenarsitzung abwarten, und was für eine Unterstützung für diese Plenarsitzung, und was für eine Unterstützung für das Plenum, und was für eine Unterstützung für unsere Präsenz auf dieser Messe, und wenn nicht, dann glaube ich, dass es für uns nicht zu wichtig ist. Wenn wir gefragt werden, wenn wir wirklich da sein und präsent sein sollen, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns definitiv nicht wichtig ist, dass wir da sind und uns hinter den Kulissen verstecken und unsere Arbeit tun.
 (PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, die Registrierung für das, was ich gerade gemacht habe, zu machen, aber ich glaube, es war verpflichtend, die Booth zu haben.
 (PERSON2) Ja, so diskutieren Sie mit ihnen, was sie brauchen, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, das zu tun, was am besten ist. Der Test ist weniger ein Drang, und das Booth ist nur etwas, was wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
 Ich hätte mir gewünscht, dass sie früher als das Abstimmen eingeladen worden wären. Also, wir müssen unsere Vorbereitungen vornehmen, und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vornehmen, dann müssen wir unsere Vorbereitungen vornehmen. Und wenn wir unsere Vorbereitungen vor
 2 schlechte Limonen in Folge :( Ich habe mir dieses Unternehmen beigebracht, weil ich es in der Vergangenheit schon gekauft habe und es für uns funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft und habe ein Problem mit dem Pull-On-Pyjama. Einer der Pull-On-Pyjamas habe ich erhalten, hatte einen Loch im Fuß des Pull-On-Pyjamas. Ich habe ihn zurückgeschickt und die Firma schickte mir einen neuen. Der Ersatz-Pull-On-Pyjama, den ich einmal getragen habe, habe ich in meiner Waschmaschine wie immer aufgerissen. Ich bin so enttäuscht, weil ich nicht die Zeit habe, mit Rücksendungen jeden Tag zu kämpfen und trotzdem das gleiche Problem habe.
 Wie beschrieben
 Dieses ist ein Grundanzug. Wenn Sie einen Grundanzug suchen, dann ist dieser Anzug Ihrer Erwartungen entsprechend. Der Anzug kam in einem Vakuumverpackungsbeutel, so dass er sich nicht verkrümmt. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und der Anzug ist Knie-Länge auf mir. Ich habe 2+ Größen aufgelegt, da ich andere Erfahrungen gemacht habe und der Anzug wahrscheinlich etwas größer als nötig ist. Allerdings hat er mit schweren Sweatshirts oder Sweatjacken gut funktioniert. Es gibt keine Knieklappen an den Ärmeln, so dass ich sie später hinzufügen würde. Der Hals ist mit einem Kordelzug versehen, aber ohne Tücher. Die Frontzunge funktioniert, aber keine Vents an den Ärmeln. Die Frontzunge ist auf der linken Seite, aber ich hätte genügend Platz für eine Vents an der rechten Seite. Die zwei Taschen an der Brust sind nicht ausreichend, aber ich hätte genügend Platz für eine Vents an der rechten Seite. Die Träger sind nicht ausreichend, aber ich hätte genügend Platz für eine Vents an der rechten Seite. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich. Die Innenseite ist weich, aber nicht sehr weich.
 Das ist ein sehr schönes Kleid. Das lustige Muster ist klassisch und weich.
 Das ist ein sehr schönes Kleid. Das latzhafte Muster ist klassisch und weich. Es wrinkelt nicht, auch nachdem es in Plastik und einem Karton eingepackt wurde, sehr weich, so dass es wirklich cool ist. Dieses kann leicht nach unten getragen werden oder hochgekleidet werden, und hat einen vintage-feel aufgrund der Länge und des Ausschnitts, was ich wirklich begeistert bin. Ich denke, dass dieses für jede Person geeignet ist. Ich bin 5 Fuß 5 Zoll groß und 130 Pfund und habe das Kleid in der kleinen Größe bestellt, so dass ich sagen würde, wenn du dich zwischen einer kleinen und einer mittleren Größe befindest, dann solltest du die Größe klein bestellen.
 Kein Erfolg mit meinem 1999 Buick LeSabre
 Der Artikel kam schnell und war in gutem Zustand, auch die Batterie war eingebaut. Allerdings sah es so aus, als ob der Fernbedienungsteil nicht mit meinem 1999 Buick LeSabre kompatibel war. Obwohl er den Fahrzeugtyp entsprechen sollte, funktionierte der Fernbedienungsteil nicht mit dem Auto. Die Anleitungen sind einfach genug, und ich weiß, dass ich sie korrekt ausgeführt habe, da ich erfolgreich meinen alten Fernbedienungsteil neu programmieren konnte. Dieser neue Fernbedienungsteil funktionierte jedoch nicht und ich werde ihn zurückschicken. Es gab keine Probleme mit dem Verkäufer oder dem Service, es ging lediglich darum, dass dieser Fernbedienungsteil mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
 Guter Preis für Ersatz
 Der Grill meines Autos wurde von einem großen, was den Interstate hinuntergingen, so dass ich einen Ersatz brauchte. Ich fürchtete, nachdem ich einige Rezensionen gelesen hatte, dass dieser nicht passte, dass es mir nicht gut gehen würde. Ich habe ihn von einem Leichtbau-Bodengeschoß an meinem 2013 Corolla LE angebracht. Es hat sich in weniger als 5 Minuten einfach aufgebracht. Es sieht gut aus, aber es ist einfach zu schwach (es wird Zeit und Flugdebris sein, um zu sagen), aber ich bin sehr zufrieden, dass mein Auto nun keinen Klappmaul mehr hat und dass der Preis angemessen ist.
 Verbesserungsbedarf
 Superwunderlicht My 5-jähriger Sohn hat dieses Licht sehr gerne. Es hat nicht lange gedauert, er hat es für Weihnachten im Januar erhalten und es ist schon wieder leer geworden. Er hat Probleme mit den Knöpfen und es läuft nicht so hell wie er es sich gewünscht hat. Es ist zwar noch möglich, die Batterien zu replizieren, aber es ist nicht so einfach.
 Musical Start
 Das Klavier ist ein großartiges Starter-Spielzeug! Es enthält die inneren musikalischen Fähigkeiten und Talente eines Kindes und entwickelt eine gute Hand-Oberhand-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es ist auch ein Instrument, das Kindern die Möglichkeit gibt, Musik zu spielen. Wenn Sie Ihr Kind zum Klavier spielen wollen, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sehr wertvoll!
 Ich habe dieses auf meine Nase aufgesetzt und es 2 mal täglich 2 Minuten angewendet. Die Haut auf meiner Nase war rot und war vollkommen rau. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheiltes Scar aus den Jahren, in denen ich in einer Barbwire-Falle war. Nachdem ich dieses Produkt nicht funktionierte, habe ich eine Wunde am Kopf gehabt, die ich nach einer Woche mit Aqua-For und einem Bandage überdeckt habe. Meine Nase ist nach einigen Wochen wieder rot geworden, aber ich hoffe, dass es bald wieder weg ist.
 Ich habe mir die Formel falsch eingegeben? Das ist so ungewöhnlich. In normaler Lichtfarbe sieht es so aus, als ob ich eine Pink und eine Orange hätte, aber unter UV-Licht sind sie gleich. Ich habe eine Pinklinie mit einem Pinsel aus einer anderen Marke gemacht, um zu zeigen, dass Pink nicht nur meine am häufigsten verwendete Farbe ist, sondern auch, dass es nicht nur orange ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe. Es ist einfach so, dass ich nicht wüsste, was Rot und Orange sind. Es ist nicht so, dass ich sie als Rot und Orange nennen würde. Die Weißfarbe ist nicht so hell wie ich hätte erwartet. Die übrigen Farben sind allesamt sehr hell und ich mag es, wie leicht diese Farben abwaschen. Ich habe nur gewusst, dass es eine Pink ist.
 arbeitet im Wesentlichen
 Ich habe meinen ganzen Kopf vor ein paar Monaten bleichen lassen und dann mit einem schwarzen Kartonfarbstoff über ihn gefärbt. Ich habe dann die Highlights über mein ganze Kopf gelegt. Ein paar Wochen später habe ich mit Olaplex No. 3 und dem Arctic Fox Haarfärbemittel auf meinem Kopf geleuchtet und es war nicht mehr zu verlieren. Nach einem Tag sah mein Haar grün aus, aber nach einer Tagesdosis mit dem Color Extractor wurde es immer grüner. Meine Haare sind auch jetzt dunkler geworden, wo der Boxfarbstoff war. Dieses Produkt funktioniert zwar sehr gut, aber es scheint nicht zu helfen.
 glauben Sie nicht den Hype
 Es gibt zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman, die man mit einigen realistischeren Bewertungen abschwächen muss. Ich habe versucht, ihn zu lesen, aber ich fand die Sprache leichtfertig. Die "Freshwater"-Metapher und die vielen Beschreibungen des Wombs wie ein Fluss und des Babys wie ein Fisch erscheinen mir als übertrieben, geschmacklos und konstruiert. Ich habe vorgezogen und es war wie ein Campus-Drama.
 Ich habe dieses Buch mit 10 Sternen bekommen! Sehr gute Lesestunde!! Ich habe dieses Buch über die Jahre immer wieder gelesen und es hat mich immer wieder begeistert. Alle 4 Siam-Katzen, die ich in den letzten Jahren adoptiert habe, waren absolut liebenswert. Sobald man das Buch beginnt, ist es schwer, es abzulegen. Spannend, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich über die Jahre hinweg um die Rettung von Katzen bemüht (vor allem Siam-Katzen)!
 Ich mag diesen Ring-Licht sehr! Er ist für den Preis wunderbar und es funktioniert! Das einzige Problem ist, dass der Lichtstrahl zu schnell heizt und das Licht ausfällt, also ich muss ihn ein paar Minuten lang abschalten, dann wieder anschalten. Ich denke, dass das nicht normal ist...Ich habe keinen Defekt mit dem Licht, aber es ist ein sehr schönes Ring-Licht, auch wenn es etwas überhitzt.
 Unklarer Erzählstrang
 Das Buch war schwer zu halten, weil es sich viel umschlagen ließ. Außerdem passte der Titel nicht zu der Geschichte. Der Autor hat mehrere Personen infiziert, aber nicht genau aufgezählt, wann oder wie es passiert ist. Ich war zuweilen verwirrt und musste nochmal zurücklesen, um nichts zu verpassen.
 Sie war sehr lieb... Es dauerte ein bisschen, bis ich Grady zu mir kam
 3 1/2 Sterne Remedy ist ein Briefroman als auch ein zweiter Chance-Roman mit einem bestimmten Thema. Es handelt sich um ein Thema, das ich sehr liebe, nämlich die Liebe und die Liebe zu einem bestimmten Menschen. Es ist ein Thema, das ich sehr liebe, nämlich die Liebe und die Liebe zu einem bestimmten Menschen. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt, dass man sich verliebt, aber dann denkt man, dass man sich nicht verliebt hat, weil man sich nicht verliebt hat. Ich habe es schon oft erlebt,
 Er und Johnny Depp sind tolle Schauspieler. Bei seiner Darstellung von Churchill
 Herr Oldman spielt und schuf viele verschiedene Charaktere. Es ist sehr schwierig, ihn zu erkennen. Er und Johnny Depp sind ausgezeichnete Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill anbelangt, war es sehr gut gemacht. Die gekürzte Zeit von 10. Mai bis 26. Mai wurde gut dargestellt mit der Uhr 7 Seiten umzudrehen. Die Szenen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist ein trauriges Werk mit den heutigen Heldentagen, die die politische Positionen von zwei Demi-Göttern beherrschen. Wertvoll ist es, mehrmals zu sehen...wertvoll ist die Überlegung...viele weitere Male...
 Avoid Wifi-Verbindung - gehe mit Bluetooth! Ich habe dieses für meine Frau im Oktober 2017 gekauft. Im Moment ist das System im Mittelpunkt unserer Umzugsplanung. Ich konnte dieses Gerät nicht mit dem Wifi in dem Hotel verbinden. Ich habe entschieden, bis wir in unser Haus wohnen und ich meine eigene Wifi-Systeme einrichten konnte, zu warten. März 2018 - Ich habe meine eigene Wifi-Systeme einrichten können und dieses Gerät immer noch nicht mit dem Wifi verbinden kann. Jedes Mal, wenn ich den Wifi-Gerät anschließe, bekam ich die Fehlermeldung. Auch wenn ich 10' von dem Wifi-Gerät entfernt war. Ich habe die YouTube-Anleitung mitgezählt, aber es funktionierte nicht. Wenn ich das Gerät gekauft habe, hätte ich es direkt mit meiner Frau anschließen können. Es ist jedoch limitiert auf den Wifi-Router, der die Kommunikation mit dem Gerät hat. Dieses System ist auf die Wifi-Verbindung beschränkt. Stattdessen würde ich es empfehlen, Bluetooth-Systeme zu verwenden. Ich würde meine Frau mit einem Bluetooth-System ersetzen.
 Gut, aber möchte etwas Besseres finden.
 Nach vielen Untersuchungen habe ich dieses Produkt schon vor vielen Jahren eingesetzt. Es hatte die geringste Anzahl von schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte noch gut. Allerdings dauert es so schnell, dass man so viel Lube benötigt, dass man zu viel Geld kosten muss und das Sex zu unruhig wird. Ich werde nur zu faul sein, um nach einem neuen Produkt zu suchen, aber ich werde auf jeden Fall nach einem Produkt suchen, das sowohl schädlich ist, aber auch gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
 Die Batterielaufzeit ist schlecht bei dem, das ich auf Amazon gekauft habe. Ich kann das Logitech-Remote nicht weiter empfehlen, es ist nichts, was ich sonst noch an einem Remote habe. Ich mag dieses Harmony-Remote sehr, es ist mein vierter, und ich liebe es, es auch. Der erste war von meinem Mann auf dem Boden des Bildschirms zerbrochen, der zweite war von meinem Mann auf dem Boden des Bildschirms zerbrochen und der dritte funktioniert auch, aber der Schnittpunkt des Bildschirms ist mit dem Knie des Mannes gekommen, und der dritte hat eine Knickstelle im Bildschirm, die ich nicht mehr aushalten kann...Ich kaufte dieses Remote als ein Ersatz für meinen zweiten, der eine Batterielaufzeit von wenigen Tagen hat und ich benutze mein Remote für alles.
 Krachte in weniger als einer Woche
 Ich mag das Produkt, es ist eine gute Größe und Farbe! Leider hat es nur eine Woche geliefert und ich habe es erst einmal die Tür geöffnet und es ist die Oberfläche des Holzstücks gekrakt! Ich habe es zusammengebaut und habe keine Box mehr, also kann ich es nicht einmal anschicken! Ich habe versucht es mit Holzglühen zu reparieren, aber das hat auch nicht geklappt! Die Tür ist wieder ausgerissen!
 Nicht zu leicht zusammenzubauen, plus... Es ist ein schönes Stück Möbel, wenn man es zusammenbaut, aber die Montage ist schwierig. Einige der Markierungen sind falsch markiert, so dass ich mich selbst um die Aufgabe kümmern musste. Die Schrauben, die die Türen an den Boden und den Seitenpaneelen befestigten, krachten. Ich musste aus dem Laden kaufen, um Korner-Bauteile zu kaufen, um die Türen an den Boden und den Seitenpaneelen zu verbinden. Außerdem sind die Glas-Türen nicht ausgerichtet und verhindern, dass die Türen geschlossen bleiben. Das Magneten, das die Türen schließen soll, ist nicht richtig ausgerichtet. Man kann sie nicht einfach zusammenbauen.
 BAD CODE PRINTET ABOUT DEN POD
 Ich habe diese in Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden und leider erhalte ich immer wieder eine Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meinem Gerät kompatibel ist. Ich habe mein Kaffeepad seit ich es ersteigert habe und habe nie ein Problem gehabt. Nach näherer Betrachtung des Kaffeepads habe ich festgestellt, dass der Code auf der Oberseite des Pads nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur eine Fehlermeldung bekommen habe, dass ich ein 6-Buchstaben-Paket von 72 Kaffeepads habe, das 6 Pakete von 12 Kaffeepads pro Paket enthält. Ich habe auch versucht, ein Paket aus jedem der 6 Pakete zu verwenden, aber immer wieder bekommt es die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht mein Gerät ist, da andere Kaffeepads, die ich versucht habe, funktionieren. Ich habe eine Rückerstattung von AMAZON erhalten, da ich die Kundendienstnummer nicht erhalte. Danke AMAZON für Ihre hervorragende Kundendienst- und Kundenservice-Leistung!
 Süßungsmittel im Handel. Das ist wirklich ein Gewinn! Es ist wirklich schön, meine Lieblingssüßungsmittel in kleinen Packungen zu haben! Ich liebe Swerve und es ist so praktisch, dass ich sie in meiner Handtasche mitnehmen kann, um zu essen, oder bei einem Freund zu essen. Während sie etwas teuer sind, kann ich mich nicht gegen Equal oder das Pink-Streifen-Getränk in meiner iced tea entscheiden. Swerve oder nicht, so bin ich froh, dass ich meine Süßungsmittel im Handel habe!
 Keine Luftreinigung "Wasserreinigung" gekauft Bought this as a humidifier, the "air cleaning" part is actually false advertising; depending on how hard your water is, sediment does accumulate in the bottom, but none of that is any dust in your home unless you live in a coal mine or something. As a humidifier, I would rate it as slightly less effective than a wick type humidifier with the same fan size. The advantage is that it doesn't consume wicks. Given the additional cost of the unit, you probably have to run it for about 5 years to make the difference up. It does have a fairly large water capacity for its size, since the 'tank' is integral to the unit, and it's low power (although no better than a wick type). It is also fairly easy to clean, although the plastic disks can't really be serviced since the disk unit can't be disassembled. However, for German engineering, the build quality isn't great. I've had mine for a year now, which would be about six months of cold weather run time, and the unit has developed a very annoying rattling noise from the fan assembly. My guess would be the fan bearings, so I'm just waiting for complete failure to happen here. As noted by someone else, any repairs are almost equivalent to just buying a new wick humidifier. tl; dr - not worth the extra cost, you are better off with a wick humidifier.
 Ich glaube, es war einfacher zu brechen als sie denken. Ich bekomme dieses Produkt mit 3 Sternen wegen der Tatsache, dass es bereits gebrochen ist, als ich es in den Karton gegeben habe. Sobald ich es untersuchen konnte, stellte ich fest, dass der Verpacker es bereits gebrochen hatte. Dies könnte sowohl die Herstellerpacker als auch für die Herstellerseuche der Fall sein, da der Verkäufer es zurücknahm und behauptete, dass er es nicht brauchte oder nicht brauchte. In aller Fairness, der Käufer konnte nicht sagen, dass es gebrochen war, weil dann Amazon nicht die Produkte zurücknahm, was gut genug war, insbesondere mit diesem Produkt, da es nicht gut genug ist, um auf der Straße zu sein. Ich habe meinen Wert auf das, was ich bekommen habe, und meine Frau hat mir erklärt, dass ich mir einen anderen Käufer wünschen würde, wenn ich es nicht bewerten würde. Ich werde meine Bewertung auf einen Stern erhöhen, wenn der Käufer Kundenservice handelt und mir sage, dass das Produkt in Ordnung ist und funktioniert, und wenn es in gutem Zustand ist und funktioniert.
 Einfach zu installieren????? Überall war ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht so einfach, die Installation zu erledigen. Ich habe mehrere Male versucht, die beiden Klingelköpfe in den Steckdosen einzusetzen, ohne Erfolg. Ich war kurz davor, es zurückzugeben, als ich feststellte, dass die Klingelköpfe aus Kunststoff waren, die ich aus den Steckdosen herausziehen musste. Nach dem Entfernen dieser Kunststoffteile funktionierte die Klingel nicht mehr. Nach dem Entfernen der Kunststoffteile funktionierte die Klingel nicht mehr. Ich habe das Buch der Anleitungen nicht gelesen, da ich nicht weiß, ob diese die Installation beinhalten. Es wäre sehr nützlich gewesen, wenn sie erwähnt hätten, dass die Kunststoffteile entfernt werden müssen, wenn die Klingel nicht funktioniert. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer breiten Palette von Klingeln und Tönen, die Sie auswählen können. Einige der Klingeln sind nicht so gut, aber es ist ein guter Klang. Es ist ein guter Klang, mit einer
 verlorenes Paket - wieder aufgeladen
 Ich habe diese mit meinem Sohn gekauft und bin begeistert, sie zu kaufen, aber sie haben mir die Pakete mit lebenden Käfer verloren. Sie haben mir gesagt, sie würden sie ersetzen und mir einen halben Euro pro Paket zahlen. Nach langen Telefonaten haben sie mich schließlich veranlasst, für eine neue Bestellung mit etwa 3€ Rabatt zu zahlen, weil sie mir nicht nur die Pakete verloren haben, sondern mir auch versprachen, sie würden sie wieder ersetzen. Ich denke, es war einfach unprofessionell, weil sie mir nicht nur die Pakete verloren haben, sondern mir auch versprachen, sie würden sie wieder ersetzen. Ich habe 30 Minuten auf dem Telefon gespürt und ich habe mir dann einfach nochmal eine neue Bestellung mit Käfern bestellt.
 Funktionsfähig nach einigen Schmerzen. Hat einige Probleme, das Gerät zu bedienen. Der vorgelegte Kabel war nicht gut - die Batterie konnte nicht aufgeladen werden. Als ich den Kabelsatz ersetzte, konnte ich das Gerät nicht anschließen. Als ich den Kabelsatz mit meinem eigenen verbaut habe, konnte ich das Gerät über Bluetooth an meinen PC anschließen. Hat Probleme, das PC-Programm zu finden, aber wenn ich mich an die E-Mail-Adresse der Support-Abteilung gewandt habe, wurde mir innerhalb eines Tages die korrekte Download-Info. zugeschickt. Das Gerät funktioniert sehr gut für meine Anwendung, jedoch konnte ich das Gerät über Bluetooth nicht mit einem iPhone oder iPad (mit jeweils mehreren Geräten) verbinden. Wurde nicht mit einem iPhone oder iPad (mit jeweils mehreren Geräten) verbinden. Wurde nicht mit einem iPhone oder iPad (mit jeweils mehreren Geräten) verbinden.
 ... war zu gelb, bevor ich es gekauft habe und mir gesagt wurde, es sei wie antik Gold.
 Ich habe den Verkäufer gefragt, ob die Farbe zu gelb war, bevor ich den Artikel gekauft habe. Er sagte, es sei wie antik gold, dunkler. Nichts so nah! Der Set sieht sehr goldig aus, sehr glänzend, sogar noch schöner. Es sieht in der Fotografie sehr gut aus, aber in der Realität würde ich es einem Teenager nicht geben, um sie zu tragen.
 Liebte den Ring - aber konnte ihn nicht tagtäglich tragen! :( Dieser Ring war schön. Ich liebte den Design und den kräftigen Gefühl, und es sah teuer aus. Allerdings gab es nur 3 Sterne und ich musste ihn zurückgeben, weil ich erkannt habe, dass ich ihn nicht tagtäglich tragen kann. Ich mag Ringe, aber ich weiß, dass einige Leute sagten, dass sie nach einer Weile vergraben sind, aber ich habe meinen Ring für etwa eine Woche lang getragen - auch wenn ich meine Hände gewaschen habe. Interessanterweise war das Problem, dass der innere Band des Rings mein Finger weiß und feucht wurde - wie ein Bandage nach langer Zeit. Das war auch noch, wenn ich den Ring und meinem Finger vollständig trocken machte. Ich habe nie das Problem gehabt, dass es bei einem anderen Ring passiert, aber es wurde mir unangenehm. So, wenn Sie diesen Ring kaufen wollen, dann kaufen Sie ihn, aber wenn Sie ihn nur tagtäglich tragen wollen, dann kaufen Sie ihn nicht! :) Viel Spaß beim Schmücken!
 kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine Pampered Chef-Kleingebäck-Scoop, aber ich bin in der Zwischenzeit in einem anderen Haushalt weil meine Wohnung nicht mehr da ist. Ich liebe, diese Scoop zu verwenden, während ich Backen für perfekt portionsierte Kekse. Ich habe mir die OXO-Scoop und die Pampered Chef-Scoop angeschaut und entschieden, dass ich ein paar Geldbeutel sparen und die OXO-Scoop kaufen - ich hatte gute Erfahrungen mit ihren Produkten. Nicht diese. Bei etwa 1000 Kekse #30, wurde der Hebel im Scoop defekt. Ich musste die Handgriffe auseinander ziehen und den Hebel wieder positionieren, um noch ein paar mehr zu backen. So... sparen Sie Ihre Geduld und kaufen Sie die Pampered Chef-Scoop. Es ist absolut wert!
 Wird nicht mehr Mr. Coffee kaufen
 Es war ein guter Kaffeemaschine für ein paar Jahre, aber es gab immer Probleme mit ihr. Wenn Sie Wasser zwischen den schwarzen Plastik und dem Metall in der Kaffeetasse haben, würde es regnen und das Wasser für Tage austreiben. Dann kam der Kaffeeliebhaber, der den Kaffee durch den Filter fließt und in die Kaffeetasse. Ich habe mich bei der Kundendienstmitarbeiterin umgehend an die Kundendienstmitarbeiterin gewandt, um eine neue Stelle zu bekommen, aber sie gaben mir nur eine Service-Center-Adresse, die ich 90 Minuten von meinem Haus entfernt war. Es ist großartig, Kaffee zu machen und es zu kühlen, aber es gibt zu viele andere Probleme mit ihr, um es zu kaufen.
 Muss gekauft werden!! Ich liebe diese rosegoldfarbene Farbe und alles, was ich mir an dieser Rose Gold Farbe gewünscht hatte, war großartig! Ich habe ein wenig mehr Detail in den Griffen und ich habe bemerkt, dass ich vor mir noch ein wenig mehr Detail in den Griffen hatte, was mich wirklich organisiert hat und es mir auch gefallen hat, dass es einfach nur einfach organisiert ist. Es war leicht zu reinigen und ich würde diese Rose Gold Farbe wieder für mich oder für einen anderen Menschen kaufen.
 Möglicherweise ist es gut, auf einem Pol anzuwenden, aber NICHT als Hängeschutz oder Wetterschutz. Schade für Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Kopf durch die Öffnung in der Baffle drücken und "sicher in die Stelle drücken". Schade, dass man den Kopf nicht fest in der Öffnung drücken muss, sondern dass man ihn auf der Baffle einfach locker aufsetzen kann. Es ist so, dass die Baffle einfach auf der Baffle sitzt, so dass man sie mit einem kleinen Handgriff auf die Baffle drücken kann. Man muss nur die Schrauben drücken, die auf der Unterseite der Baffle sitzen, aber es wird ihm nicht gelingen, diese Schrauben zu drücken, und nur die kleinsten Finger würden es leicht machen. Es dauert mir über ein halbes Jahr, die Schrauben einzuschrauben, um die Baffle an der Stelle zu verankern. Es ist ein komplettes PITA. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht öffnen wollte, gehen direkt zurück. Ich bin im Markt für bessere Wetterschutz. (Lassen Sie uns sehen, was für einen "Schutz" diese sind, der wirklich "baffle" Squirrels!)
 Ich liebe viele der Merkmale dieser Lichter
 Ich habe diese Lampe gekauft, um die Lichtmöglichkeiten meiner neuen Gemüse-Samen zu verbessern. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lampen. Die Vorteile: Erstens, sie können leicht an meinem Regal geklemmt werden und biegen sich in viele Positionen an, was es mir ermöglicht, meine Pflanzen zu verändern. Die Lampen sind kühl und haben keine schädlichen Eigenschaften. Ich glaube, dass meine Gemüse-Samen von den Lampen profitiert haben. Die Lampen sind dunkel, aber ich verwende nur die stärkste Stufe, da ich sie selbst ausschalten kann. Ich habe nicht die Möglichkeit, die Timer zu verwenden, da ich sie nur einmal anschalten kann. Ich kann diese Funktion als nützlich für einen Büro-Betrieb mit Hausplants ansehen. Ich glaube, dass diese Lampen nicht stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Pflanzen in einem Kindergarten zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen auslaufen, muss ich eine neue Lampen kaufen.
 BARRIER: WARNUNG: SMELL: VERY BAD: KARTEN: VORNE: GROß:! Wenn ich das erste Mal sah, dachte ich, es sei ein schönes Design, aber es riecht sehr schlecht. Erst legte ich fest, dass es ein MOLD-Rausch ist. Es sollte nie weggehen, so dass ich es zurückschicken musste. Zudem sind die Kartenpapierklappen zu groß. Die Karten drücken sich ganz durch, die Spitze zeigt nichts, und es ist sehr schwer herauszufinden, welche Karte wo ist. Die Fotos, die sie anzeigen, sind nicht korrekt.
 Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegürtel erhalten und er ist viel kleiner als die Bilder zeigen. Ich hätte mir noch etwas größeres auswählen können.
 Gut, ein gutes Regenschirm, würde es wieder kaufen, wenn ich es brauchen würde.
 Zuerst muss ich sagen, dass die Farbe sehr lieb ist. Viele Dinge, die ich in Purpur bestelle, kommen zuweilen zu hell, zu kitschig, zu ungewöhnlich, was auch immer. Aber diese Purpur war tief und fruchtig und ich liebe sie, das Umschlagwerk ist robust und wirklich gut gefertigt. Es hat auch einen Deckel und wenn man es nicht nutzt, ist es auch nicht schlecht.
 Verpackung ist schlecht - 3 beschädigte Gitarren erhalten
 Sehr schöne Gitarre. Leider ist das Unternehmen nicht in der Lage, sein Produkt zu schützen. Bieten Sie nicht an, eine nicht beschädigte Gitarre zu erhalten. Wir haben zwei von ihnen zurückgeschickt, weil sie nicht beschädigt waren. Das dritte wurde ebenfalls beschädigt. Ich habe es aufgegeben. Das Unternehmen schickt sie in der weichen, dünnen Kartonung mit einer Seite aus Papier in einem Karton. Keine Padding.
 Cool Konzept! Nur noch ein paar Verbesserungen, um es wirklich ein tolles Produkt zu machen.
 Ein wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also warte ich auf dieses Mikro, um mich mit meinem Kumpel zu singen. Ich finde es auch schön, dass es einen rosa Glanz hat, was mich besonders anzieht. Es ist auch ein Standarddesign, das ich seit Jahren bei allen anderen Produkten in diesem Bereich kenne. Für den uninitiierten ist es ein Standarddesign, das gleichzeitig 1) ein persönliches Mikrofon 2) ein Musikstreamer / Lautsprecher und 3) ein Mikrofon für die Stimme und den Ton aufnimmt. Insgesamt hat das 3-in-1-Gerät, dass es gleichzeitig als 1) ein persönliches Mikrofon 2) ein Musikstreamer / Lautsprecher und 3) ein Mikrofon für die Stimme und den Ton aufnimmt. Es gibt kein Musik in dem Mikro selbst, sondern es sendet das Musikstück direkt an den Karaoke-App. Oder du kannst deinen Spotify-Apps den Karaoke-Song aufnehmen. Aber das Mikro funktioniert mit jedem App, auch mit Spotify. Es gibt eine Option, um den Ton zu verstärken, und auch eine Option, um den Ton zu verstärken, und auch eine Option, um den Ton zu verstärken. Einige Dinge, die ich gern hätte, wenn es künftig noch verbessert werden könnte, sind: 1) es gibt ein gewisses störende Echo, das nicht abklingt, egal wie weit ich den Mikro von der Kamera entfernt habe. Wenn du es nicht ausschaltest, ist es einfach unangenehm. Wenn du es ausschaltest, ist es einfach unangenehm. 2) die Tasten am Mittelteil des Mikros sind etwas unschön. Ich bin ein kleiner Fan von minimalistischen Designs, also ist es schade, dass das Design so unschön ist. 3) die Unterstützung für mehr Karaoke-Apps. Wenn das Gerät eine integrierte Unterstützung für mehr Karaoke-Apps hat, würde es mir sehr gefallen. Wenn das Gerät eine integrierte Unterstützung für mehr Karaoke-Apps hat, würde es mir sehr gefallen.
 von Vision Supplies abgeschnitten
 Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Kartuschen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, so würde ich sie benötigen und sparen Versandkosten. In den letzten Jahren benutzte ich zwei in den letzten Jahren, etwa ein Jahr, und sie funktionierten gut. Ich habe in letzter Woche versucht, eine Kartusche zu benutzen, nachdem sie 20 Labels gedruckt hatte, aber sie waren fast leer nach 40 Seiten. Der Plastik war weg, und ich habe den Warranty abgelaufen!!!! Werden BUYER BE AWARE!!!!!!!!!!!
 Ich bitte um Verständnis, was? Mein Freund hat mir die Maske empfohlen, ich habe diese, dieses Shampoo und dieses All in One Milch gekauft, aber ich kann nichts für die Wirksamkeit des Produkts sagen, weil der Geruch nur nicht zu vertragen war. Du weißt, dass alte Gebäude in weiblichen Toiletten in der Lage sind, den Geruch von *Mädchen* zu verbergen, um die Geruch von *Mädchen* zu verbergen. Du weißt, dass das sauer, chemische, kindliche Geruch von *Mädchen* ist? Ja, das ist alles, was ich denken kann, wenn ich den Geruch rieche. Du weißt, dass verschiedene Naturprodukte nicht so schön wie synthetische Produkte schmecken, aber ich fühle mich nicht so sehr daran gehindert, weil ich glaube, dass mehr und mehr Naturprodukte weniger Sinn machen, da sie es so machen, weil sie billiger sind. Ich weiß, dass viele Naturprodukte auch weniger Sinn machen, weil sie billiger sind, aber ich habe es nicht so sehr mit dem Fall zu tun, dass sie billiger sind, sondern mit dem Fall, dass sie die Formulierung ändern, um billiger zu sein. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie billiger sind. Ich habe nichts gegen Davines, aber ich habe gehofft, dass sie nicht so sehr nach dem Trend gehen, weil sie bill
 Internet-Drops
 Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Anfangs war es alles in Ordnung, aber seit einigen Monaten habe ich Probleme mit dem Internet. Das beginnt bei der Anbindung an das Internet, da es anfangs gut funktionierte, aber seit einigen Monaten habe ich Probleme mit dem Internet. Das ist bei allen meinen Geräten, sowohl Wi-Fi als auch drahtgebunden. Das einzige, was ich tun konnte, war, eine neue Kabelleitung vom Pedestal zum Haus zu verlegen und die Signalstärke zu erhöhen. Das gleiche Problem habe ich bei drei Versuchen erlebt. Ich habe das Arris-Modell mit der Firma Netgear gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es über einen Tag lang ohne Probleme verwendet. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als das Arris. Ich lese online, dass andere Leute Probleme mit dem Arris-Modell hatten. Wenn du Comcast-Internet hast, empfehle ich dir das Netgear-Modell. Es ist sehr zuverlässig.
 aber es passiert genug, um es ärgerlich zu sein.
 1 von den Fans klingt aus dem Boxen aus. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich verrückt -- Wenn du sie auf 100% drückst, werden die Fans aus, so du brauchst es dann langsam zurückzudrehen, bis sie wieder ankommen. Die Qualität ist mittelmäßig, aber das scheint bei diesen Artikeln zu sein, was für den Preis derartige Produkte zu bieten scheint. Die Füße für die Halterung des Laptops beim Aufstehen sind mehrfach ausgebrochen... Sie gehen zurück in die Kiste, aber es ist so, dass es genug ist, um es zu beheben. Bei einer positiven Note handelt es sich um die ideale Fanposition für Laptops, die Luft von Ventilen in der Nähe des oberen Teils des Laptops einnehmen. Viele andere Kühlern haben Fans in der Mitte und bringen nur wenig zusätzlichen Luft zu einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
 Ok-Fall mit ernsthaften Einschränkungen
 Dieses Gerät ist gut, aber nicht außergewöhnlich - ein 3,5 oder 4 max. Der Grund dafür ist, dass es weniger Geräte für den Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen gibt es weniger als 3,5 oder 4 max. Die Frage ist, ob es für den Gumdrop besser ist, weil es ein wenig schwerer und schmutzig ist. Der Gumdrop ist aber der beste, aber er hat einige ernste Probleme. Der Kissenbeschlag (Silikon, egal) ist sehr glatt und schlammig, und gibt Ihnen nicht viel Vertrauen, wenn Sie den Tab mit einer Hand halten. Der Tab A ist schwer, so dass Sie die Kissenbeschlagung in Ihrem Hand verlieren, wenn Sie den Tab A mit einer Hand halten. Der Tab A ist schmutzig, so dass Sie die Kissenbeschlagung in Ihrem Hand verlieren, wenn Sie den Tab A mit einer Hand halten. Letztendlich hat der Tab A eine schwierige Bedienung, weil der Kissenbeschlagung die Stärke des 1-teiligen Kissenplastikraums, der den Tab A umschließt, beeinträchtigt. Das letzte Problem ist, dass der Tab A schwer zu erreichen ist, um den S-Pen zu öffnen. Der S-Pen ist in der unteren rechten Ecke des Tab A, und der Kissenbeschlagung muss um 180 Grad nach hinten geschwenkt werden, um den S-Pen zu öffnen. Das ist sehr unangenehm und schwierig zu tun mit einer Hand. Dieses Gerät ist gut für den S-Pen, aber mit diesen schweren Designfehlern kann ich es nicht empfehlen, außer wenn Sie einen S-Pen haben, dann können Sie es nicht empfehlen.
 Alles, was ich brauchte
 Dieses Produkt ist wirklich ein Snap - ein einfacher Einkauf für alle meine Anschlussbedürfnisse. Ich liebe es, einfach meine kleinen Adapter und meine Laptops kleines Adapterkabel in meine Tasche zu packen und sofort an einem großen 4k-Display oder einfachen Fotos von meinem Kamera zu arbeiten. Das einzige Unstück, das ich erlebt habe (und das habe ich bei allen 4 USB-C Hubs, die ich getestet habe, von verschiedenen Herstellern) ist, dass Macs nichts von dem Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren (sofern ich mit HDMI und/oder VGA verbunden bin) können. Aber wenn ich zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Monitore nutze, dann funktioniert das Mac richtig an den Monitoren einzeln.
 Ok, das muss noch verbessert werden. Ein guter Trainingsgerät, aber es braucht eine Art Sicherheitsschlüssel über den Schockknopf(er wurde mehrfach verletzt, als er in meinem Taschen war, als ich ihn in meinem Koffer hatte) meine Hunde haben sogar selbst zerstört, nachdem sie auf den Gerätestift geworfen haben. Auch wenn meine Hunde gerne in Rattenfutter rollen, ist es so ein Pee-Pee-Problem, dass es für mich unmöglich ist, es ordentlich zu reinigen. Die Reichweite ist ein bisschen ungleichmäßig. Ich habe festgestellt, dass sie nur gut funktioniert, wenn ich die ganze Zeit mit meinem Hund zugeht. Und die Reichweite ist auch nicht immer so gut, wie ich es mir gewünscht hätte. Aber der Gerät ist sehr leicht und es ist einfach, ihn zu benutzen. Ich benutze ihn nur, wenn ich meinem Hund nichts anderes zu tun habe. Er benötigt eine Akkuladung, die man nur einmal alle zwei Wochen benötigt.
 Du bekommst was, wofür du bezahlt hast. Schlechte Produkt, falsch verkauft.
 Ich habe dieses als Tracker gekauft, um es während des Schwimmens zu verwenden, und ich habe nicht einmal die Möglichkeit, es auszutesten. Zunächst ist es wasserdicht und nicht empfehlenswert, während des Schwimmens, wie es im Handbuch steht. Zweitens ist es nicht mit einem Ladegerät kompatibel. Stattdessen empfiehlt es sich, einen USB-Anschluss oder einen Computer zu verwenden. Gut, wir haben so viele davon um uns herum. Wenn ich es aber versuchen will, um es zu laden, läuft es sofort wieder raus. Ich bin nicht sicher, ob das etwas nicht kompatibel ist oder ob das so ist, dass es nicht kompatibel ist, aber ich werde es nicht aufhalten, während ich es schreibe. Letztlich gibt es immer noch weitere Werbung, obwohl ich alle aktiven Apps auf meinem Smartphone geschlossen hatte, bevor ich versuchte, es zu schreiben. Schrecklich, was ich für ein Produkt bekommen habe...
 Großer Rucksack, aber zu viel an Gurtleisten
 Dieses Taschentuch sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist ein guter Preis, insbesondere wenn man bedenkt, dass Taschentücher heute so teuer sind. Der Grund, warum ich zwei Sterne abgezogen habe, ist, weil es zu viele Gurtstücke gibt. Es gibt mehr Gurtstücke auf diesem Taschentuch als ich zähle. Ich werde diese zusätzlichen Gurtstücke am Ende abschneiden und verbrannen, weil sie mir nicht nützen und mir nur die Hände schmerzen. Abgesehen davon habe ich dieses Taschentuch meinem neuen Schultaschentuch für die Universität. Es hat einen Schacht im Rücken, der direkt auf den MacBook Pro passt und alle meine Bücher in den entsprechenden Taschen füllen kann. Der Fahnenstempel ist auch ein guter Abschluss für es.
 Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
 Hat mir Probleme mit dem Eishockeyball. Meine Hündin liebt ihn - ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegt. Bis sie ihn zerlegt hat. Es gibt mehrere, auch die "heat-weather" - aber sie hielten die Tests. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist stur, wenn es darum geht, was sie zerlegt. Wie gesagt, das ist nicht wie es in der Werbung heißt, aber es ist so. Das ist nicht wie es in der Werbung heißt, aber es ist so. Meine Hündin hat es nicht geschafft, die Waffen zu zerlegen. Dann habe ich mir die von der Firma gekauft. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für meine Tochter. Die hat sie auch. Ich habe sie nicht nur für meine Hündin, sondern auch für me
 Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Dies ist ein riesiger Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben nach ein paar Wochen der Nutzung die Batterien geprüft und festgestellt, dass Wasser in die Kompartimenten der Batterien gelangt ist. Die Batterien selbst waren rostet und es war ein schwarzer Flüssigkeit aus den Batterien herausgekommen. Bei der Konstruktion sieht es so aus, dass es keine Möglichkeit gibt, dass Wasser in die Kompartimenten gelangt. Dies ist ein weiterer großer Fehler, da nicht nur Wasser in die Kompartimenten gelangt, sondern auch diese toxischen Stoffe. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es dieses Produkt zum Markt gebracht wurde, obwohl es ein so offensichtliches Fehler ist.
 Überhitzungsprobleme und schwierige Verbindung mit dem Controller
 Ich habe den Drone 3 Sterne für jetzt gegeben, weil ich nicht wissen will, ob der Käufer es verdient hat, aber dieser Drone überhäuft sich sehr oft. Ich bin nicht sicher, ob ich den Käufer oder Dji tello selbst kontaktieren soll, weil ich mir nicht sicher bin, ob ich beide Seiten überhaupt kontaktieren soll, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag den Drone als ein cooles kleines Spielzeug, das besser als einige größere, ältere Drones fliesst und einige meiner größeren Drones fühlen sich eher wie ein Spielzeug als eins, der es besser als dieser Drone. Aber es ist das einzige, das ich je überhäuft habe und es ist ein Fehler, der manchmal die Spaß am Fliegen verliert, wenn es überhäuft. Ich hoffe, dass der Verkäufer mir ein neues Drone schickt, da ich 1 Tag nach dem Kauf 1 Tag später bezahlen musste. Ich werde meine Bewertung nach der Kontaktaufnahme mit dem Verkäufer und Dji tello aktualisieren.
 Ich kann nur gute Dinge über dieses Geschenketaschen-Set sagen.
 Ich kann nur gute Dinge über dieses Geschenketaschen-Set sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Taschen, Geschenketiketten und Tissue-Papier verpacken. Das Produkt ist hervorragend qualitativ und die verschiedenen Größen machen es einfacher, die passende Tasche für jeden Geschenk zu finden. Ich empfehle es sehr! Der Verkäufer ist absolut nett und hat mich nach meinem Kauf kontaktiert, um mir zu sagen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war.
 Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel erstellt haben, werden nichts dagegen tun.
 Ich werde dieses Spiel nicht kaufen, weil es die Physik und die Mechanik schlecht macht und weil es so viele Hacker gibt, die das Spiel unmöglich machen. Ich werde es nicht kaufen, weil es die Physik und die Mechanik schlecht macht und weil es so viele Hacker gibt, die das Spiel unmöglich machen.
 Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
 Von Anfang an fühlte es sich nicht an, wie die anderen Tomb Raider-Spiele. Das Spielspiel ist brutal, da die Steuerung nicht klug ist, was Richtung man gehen will. Man fällt auf die Erde, und zwar in die schlimmsten Weise. Die Puzzles sind schwer, aber nicht in logischer Weise. Ich habe dieses Spiel nicht gern. Ich plan nicht, es zu beenden. Die Geschichte ist leider mangelhaft, da sie nichts an Spannung bietet.
 Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant an der ständigen Nutzung
 Es hat eine schlankere Form, die sich besser in die Hände fühlt, es gibt keine scharfen Kanten, die an der Hand zu greifen sind und mit dem Stromkabel als dauerhaften Anschluss ist es viel weniger anfällig für Beschädigungen als der Original XB1 Controller. Die Nachteile sind: 1) Das Vibrationseffekt, das in Aktionsspielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der direkte Joystick und die Tasten verlieren sich sehr schnell. Wir sind sehr hartnäckig und tendieren dazu, jedes Jahr mehrere Controller zu kaufen. Deshalb müssen wir unsere Investitionen in Controller jährlich sehr sorgfältig vornehmen. Wir müssen darauf achten, dass wir nicht zu viel Geld ausgeben, wenn wir nur ein paar Monate lang investieren. Die Controller könnten mit mehr dauerhaften Federn auskommen; nach einigen Monaten, die meisten werden kaputtgehen und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, das bedeutet, dass die Karten auf der Karte nicht mehr zielen und die Charaktere sich nicht mehr richten, ohne dass man die Steuerung überhaupt noch betätigt.
 Du bekommst was, was du bezahlt hast
 Ich war enttäuscht, als ich dieses Produkt empfangen habe, da der Silberteil, der um den Kopf herum hängt, aus einer Art billigen Kunststoff hergestellt war. Es hat mich nicht so sehr enttäuscht, wie vielmehr, dass der Kunststoff, der dafür verwendet wurde, den ganzen Look für mich zu schmälern schien. Für mich war dieser Einzelteil der Hauptgrund, warum ich es zurückgeschickt habe. Ich habe es nicht vertraut, dass es sich für den Alltag eignet, und ich habe es deshalb zurückgeschickt. Ich war enttäuscht, weil es mir anscheinend nicht gut genug war, um es täglich zu tragen. Allerdings war es, wenn man es übersehen hat, vielleicht für Sie richtig. Es wurde gut verpackt und kam schnell an.
 Nichts als die vorherigen Stylo-Phones, ein großes Enttäuschungszustand. Ich habe das Original Stylo sowie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus gekauft. Klar, ich hatte das Original Stylo aufgrund der Tatsache, dass es immer wieder neue Modelle gab, gekauft. Nicht einmal weil ein Stylo 2 oder ein Stylo 2 Plus kaputt gegangen war, sondern weil ich immer auf dem neuesten Stand war und "in der Loop" war und ich es immer wieder habe. Aus allen diesen Modellen hatte ich nie irgendwelche Probleme mit den Modellen selbst. Wenn ich bei Virgin Mobile diese Anfrage für das Stylo 3 gemacht habe, war ich mir sicher, dass es sich um eine sehr gute Angelegenheit handelt. Ich war nie einmal mit der Stylo 3 in Kontakt, aber ich habe mich ein wenig um die Anfrage gekümmert und versucht, die Stylo 3 zu bekommen. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um die Anfrage gekümmert und habe mich um die Anfrage gekümmert. Ich habe mich auf die Internetseite des Anbieters gefreut, habe mich um
Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_zero_shot_wmt.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/NONUNIFORM_1B_EXPERIMENT/Hf_ckpt/tinyllama-1b/4660Results bleu: {'bleu': 0.1607436196636446, 'precisions': [0.4004077274051063, 0.1990460862055429, 0.11646458833568155, 0.07192584716008266], 'brevity_penalty': 1.0, 'length_ratio': 1.2591985917903332, 'translation_length': 51505, 'reference_length': 40903} results chrF: {'score': 45.43086608932228, 'char_order': 6, 'word_order': 0, 'beta': 2} results comet: 